[MÚSICA DE FUNDO] Bom dia, boa tarde, boa noite. Não sei o que hoje você está vendo. Este vídeo mais adigo com todos os youtubers. Esse é o nome da administração de youtubers, assim. Inclusive, curta, deixa seu like, compartilha, se inscreve no canal. Esse é o meu TCC sobre o mercado financeiro. TCC, o que ele é? Fez faculdade? Cara, então, vamos falar sobre de mim aqui. Eu trouxe uma estrutura sobre o que vai rolar hoje. Primeira estrutura aqui. Sou uma pessoa das estruturas. Vou ter estrutura da aula de hoje, de degrade do serão avançado. Gente, esse avançado vai ser aqui mais uma questão de... Prática, tá bom? Mais prática. Do zero, porque é do zero mesmo. Do zero mesmo, pra quem não sabe nada de Day Trade. Esse aqui vai ser do zero. Só que, galera, eu não vou entrar muito em tecnicar do sentido assim. O que é isso? O que é isso? O que é aquilo? O que que eu vou fazer? Eu vou te ensinar aqui nesse vídeo a como estudar, pra você entender, tá bom? Os conceitos que você precisa. Beleza? E aí, eu vou dar o básico, e aí você vai estudando nas reais no YouTube, beleza? Qualquer coisa, você me fala que aí a gente de eu dar uma aula mais aprofundada para você, se você tiver isso em interesse. Ok? Combinados assim? Beleza. Então quem eu sou? Eu sou a Leirebeira. Eu vou colocar aqui... Eu sou essa personinha aqui. Gosto muito de ciência, de inteligência profética. Gosto muito de Iá, de psicologia, de treite. Não coloquei aqui, mas eu gosto muito de Iá, de psicologia, de treite. Esse é o Instagram musical. É um perfil aberto. Eu amo fé que pensa, tá gente? Não é aquela fé que... Enfim, vai com tudo, mas que pensa. Uma razão também que sente, tá? Não é aquela razão cética, mas uma razão que sente. Esses 3 primeiros postes aqui, pensando, criando música e coisas de conceito sobre status e minhas fotos com os meus textos Minhas fotos com os meus textos, minhas imagens e músicas também Então são muito esses três e esses aqui E aqui o trailer que eu anunciei, minha gatinha, minha gatinha Belinha que eu amo, a Nath estava aqui E aqui tem uns links, tá pessoal? Link do YouTube, link do meu algo de música que se chama Fibonacci Para quem já entende de streaming sabe que Fibonacci é uma ferramenta que a gente usa no day 3, eu vou falar sobre ela hoje E um mal também prático de libertação e destalha esse jágo mais espiritual. Muito excelente, com 7 páginas baixas. Você vai ter uma grande movimentação de libertação na sua vida. Estados em verdade é um novo caminho. E como está para compulsão são outras coisas que tem no meu YouTube. Meu YouTube está bem diferente. Se tem várias coisas diferentes, mas eu tenho um outro que é só para eu deitréia. Estou pensando se eu vou lançar no outro, que é este daqui. Inclusive. Ou se vai ser, eu coloquei no meio aurelia, ou se eu vou realmente ficar no meu próprio canal do YouTube. Vou bater isso que não deveria fazer. Eu estudei desde 2019, tá bom. Tem muitas experiências em base teórica. Eu estudei as escolas de S.N.C, White's Action, Candles, que mais? O mundo de L, acho que mais ou menos é bem simplesinho, mas vamos ficar com isso aqui, que é o que eu mais uso. O que é o que eu mais uso? Então eu sou praticamente títido. Pratico muito títido, mas não em conta real. o básico de como você vai fazer. E, na verdade, esse é o meu fechamento desse momento de treino para começar a estudar. Você pode me dizer assim, "Por que, Le?" "Por que o treino agora..." Mas são seis anos treinando? Estudando, sim, são seis anos. "Tive perdas, tive perdas." "Tive ganhas." Não foi só de treino de simulação, mas também contra-real, tá? E eu entendi que para um treino e para um sucesso, ele precisa. Precisa dominar três coisas. Então, para você que está começando, você precisa dominar essas três coisas. Isso fica a dica. Um, emocional. Vou colocar até de vermelho isso aqui. Emocional. Precisa dominar o emocional. Precisa dominar a técnica. Precisa treinar. E entrar em ação. Entrar em ação. Onde eu estou? Eu estou aqui. Ok, seis anos pra isso coisa é. Porque assim, em 2019 não era tão divulgado quanto agora e já era, inclusive. Mas hoje não, hoje a gente tem muito mais acesso e também, infelizmente, muitas coisas ruins que se falam de trade, então eu preciso mostrar pra vocês o que realmente é o trade, o que não é o trade. Esse daqui, gente, isso daqui é emoção. O emocional é a coisa mais importante que você tem que terminar na trade. esse aqui tudo certo esse aqui eu já faço bastante também esse aqui tudo dominado e esse aqui agora é o momento ok esse é o momento por isso que eu estou fazendo essa live ou melhor esse vídeo mas para trazer um resumo geral do que eu aprendi e assim eu não vou falar de não entrar em técnicas não ter profundado eu vou deixar vídeos para vocês assistirem de outras pessoas que explicam muito melhor que eu sou isso mas eu me disposto a fazer esse vídeo então cá estou então o que não é deitrade vou colocar bem aqui o que não é deitrade, não é jogo, não é que ele não, não é que assim, isso aqui é muito sério, é muito sério, muito sério, definições simples, isso não é deitrade, isso não é deitrade, beleza? definição simples do que é da atividade é operar ativos no mesmo dia aproveitando movimentos do mercado mitos como um estudo e trecho que ele é um esquema de enriquecimento rápido que é uma posta que azar não é gente não é isso aqui não é esquema de enquecimento rápido não é aposta no azar não é beleza vou deixar isso aqui bem bem claro que não é beleza não é isso e vou mostrar o que é minha experiência de outro e repou de operação também tem experiências como pressão e eu vou explicar para vocês hoje tá mais fácil de codificar, então eu não vou ficar horas fazendo um código, vou pedir pra já fazer pra mim, vai ser bem mais rápido. E mesmo assim, ainda demora vocês vão ver ele criando um tempo real para vocês terem uma noção de como que é programação. E ainda mais de roupa. A gente vai usar o trade em view para isso, e não vai ser o ProfitPron em 1MT5, para quem já conhece de trade, beleza? Qual é o objetivo real do trade? Qual é o objetivo real do trade? É disciplina, estratégia e consistência. Tudo isso aqui depende do quê? Depende do quê? Depende do quê? do emocional, tá bom? Do emocional. Vou colocar aqui de amarelinho pra gente brincar. Dissepira a estratégia e a consistência, depende do emocional. E da... e do treino. Vou colocar aqui também do treino. Beleza? Isso daqui é estudo, ok? É estudo. E tá mais pro entrar em ação, que é o que a gente também está... Estou agora nesse ponto. Quais os mercados de treino? Que mercado que tem entre? Temos vários mercados, tá? Temos vários mercados. Opa. Temos... Eu queria fazer uma coisa, acabei fazendo outro. Eu, o TDR, aqui bate, gente. Quais mercados você não sabe? Nós temos uma bravo visão dos mercados, é o seguinte. Tem o mercado de forex? O que é o mercado de forex? O mercado de forex, ele contém tudo isso aqui. Com moldes, indícios e ações, ele contém no mercado de forex. Tudo isso daqui, tudo isso daqui. E está no mercado de forex. Está bem aqui. É o seguinte, o mercado de forex, você consegue visualizar ele no terrain view, que é uma plataforma que a gente vai já ver. Quer saber aqui? Deixa ele ter aberto aqui. Aqui você tem acesso a todos os gráficos de trade que você imaginar. Pode falar sobre gráficos, mas é só vindo aqui e você pesquisar o que você quer que você vá encontrar todos. Olha aqui o ouro, por exemplo. Esse é o gráfico do ouro. Deixa eu ver aqui o gráfico do US-30, o que é o US-30? As centras principais empresas dos Estados Unidos têm um ataque que são mais sem maiores. Então tem tudo aqui. Você pode tradear, como dizem, você pode fazer trade de todos esses lugares, todas essas bolsas de valores possíveis, esses que se chamam ofórex. São bilhões, bilhões de dinheiro entrados aqui. Bom, é só nesse ativo aqui, deixa eu ver se eu consigo pegar. Não consigo só no meu... no meu profe que eu consigo ver a quantidade de dinheiro que a gente que é feito numa barrinha dessa. E eu vou já explicar que barrinha é essa, beleza? Então, ações, índices com motis, você consegue operar no fórex e também na B3. O meu foco é na B3, o foco na B3, porque a B3 é Bolsa Balcão Brasileira de Valores, que é a Bolsa do Brasil. O que tem na Bolsa do Brasil? Vários ativos, vários ativos, como Petro, Cirela, tudo o que é aí, todas as empresas lançadas na Bolsa estão lá. E, se eu não me engano, são os 50 ou 500? Eu não sei, uma quantidade dessas ações, elas formam um índice brasileiro. Estou na dúvida, mas eu não vou pesquisar agora não, para a gente não desfocar. Mas é uma quantidade dessas ações, elas formam um índice brasileiro. Bras 50, se eu não me engano, é os 50, tá bom? Que forma um índice brasileiro, se eu não me engano, tá? E eu sou focada no mini-dola, tem gente que ama o mini-end, que são esses para 50, mas eu sou no mini-dola. Qual que é o mini-dola? É a variação do dólar. Para o real, o dólar hoje nesse exato momento, que está atrasado 15 minutos, mas ele estava lendo 5 reais e 44 centavos, quase 46 centavos. Esse é o valor do mini-dola, acabou de descer um pouquinho mais agora. Entendeu? Então essa variação de preço entre real e dólar, ele faz esse gráfico aqui de barras. São gráficos de barras de quem a gente tem. Tem um gráfico de linha, você vê pra ir, tem um gráfico de volume diária, tem um gráfico de coluna, tem grafico de tudo, não tem coisa de rico pra quem gosta de robô, tem grafico. Mas o mais comum é o gráfico de velas, o gráfico de quem é do estilo. Beleza? Beleza, continuando aqui. Por que eu escolhi a B3 já que tenho fórex que dá pra operar qualquer ativo do mundo? Inclusive eu amo o Chau SD, que é ouro. Por que? Porque ele é ideal para iniciantes e avançados também, porque ele tem um álcool e que dê isso, o horário e tamanho acessível. Por que? Às vezes pra operar o dólar eu ficava muito ansiosa, O bola não, perdão. O fórex com o chão. Porque o fórex, ele... é 24 horas. 24 horas. Então, meu povo. 24 horas. E aí eu ficava assim... "Ah, eu posso operar esse ativo?" "Não, eu posso operar esse outro." Eu ficava assim... "Cara, um monte de ativo, e agora o que eu faço?" Quando eu entendi que eu precisava ser especialista em nenhum ativo, minha vida mudou. E quando eu entendi que eu precisava escolher uma bolsa de balanço para a tua, minha vida também mudou. E quando eu encontrei o meu dólar e disse assim... "Ah, esse daqui que eu gosto, esse daqui que eu... que dá certo, eu vou me aprofundar neles, então minha vida também mudou. Eu saí disso daqui, entendeu? Para isso aqui agora. Beleza? Porque técnica eu consigo aplicar todas elas, em todas elas, mas eu saí. Eu estava nesse límuto emocional aqui, treinando, treinando tudo, treinando tudo, mas sem entrar em ação, porque ainda não tinha decidido. E agora eu decidi, beleza? O controle emocional é quem está limitando isso sobre o dinheiro, porque isso é importante, a gente vê. Eu até coloquei aqui, né? Controle emocional, mas isso é técnica. No nosso card lá que eu enviei. Precisa controlar as emoções, não tem como, não tem como. Tem que identificar os bloqueios, sobre lucro, sobre mereço, não mereço ganhar dinheiro, é difícil. Dinheiro não dá em árvore. Dinheiro precisa trabalhar muito para ter... Deixa eu ver o que mais precisa, tem muito dinheiro. Tem muito... O que mais precisa ser muito inteligente para fazer trades? Não precisa ser muita gente. e poder. Já dizia? Já diz, né? Nossa, palavras sem poder. Vida e morte são o poder das palavras. Se você diz que você não consegue, você não vai com você e é buco e vocês, você vai ser. Seu cérebro vai te afirmar e diz e ainda mais porque seu cérebro quer economizar energia. Então, todas essas coisas que limitam a gente deixam o técnico na gente economizar energia. A gente não tá pensando em processar informação, a gente dá a ingressão e evoluir. A gente tá limitado dentro de um teto que a gente mesmo se coloca, entendeu? Ah, mas eu não tenho crença de enomeirecimento, mas eu ouvia muito o meu pai dizendo que tipo assim, "Poxa, eu tenho um carro, como se tivesse uma segunda família, uma segunda família para você sentar, então você tem crenças limitantes sobre o dinheiro. Então não vai dar certo, por que? Tem isso aqui, olha só. Quem andou? Vejo quem andou vermelha. Porque vocês não estão vendo aqui, agora. Mas eu vou colocar agora no profe, vou fazer uma entrada aqui no profe no Simulatu para vocês verem, vou fazer uma entrada terra, para vocês verem a oscilação. Vou colocar inclusive em contrato, eu não vou colocar 10 contratos, por que? Porque tudo treino de iniciante, Porque é colocar dez contratos. E eu vou te dizer o que vai acontecer se você colocar dez contratos como você é iniciante. Você vai levar pau. Você vai perder tudo. Você vai perder tudo. Porque tem muita gente que mete pau no simulador e no repreend mercado mandando, vocês estão em maluco. Vocês estão em maluco. Você quer fazer uma galera perder dinheiro. Por quê? Porque não adianta. Tem que treinar. Tem técnico que tem que treinar. Isso aqui, isso aqui é como ser piloto de avião. Vocês estão entendendo? Sabe o que é piloto de avião? Piloto de avião leva um monte de gente, né? E ele? Faz o quê? Vou colocar 10 aqui, vou fazer uma de compra porque tá de venda, vou fazer uma de compra aqui. Ó, de compra, ó, o que que tá acontecendo? Essa oscilação aqui, menos 50 reais, menos 50 reais aqui. Tá lá na sua conta, na sua conta da sua corretora, menos 50 reais, tá negativo já. Tá oscilando assim, até fechar essa estreia aqui, até fechar essa estreia aqui, vai ficar oscilando. Se for pra cima a gente vai ter um louco de 1.000 reais, tá? Se for pra baixo a gente vai ter uma perda aqui de 500 reais, ele já tá perdendo 50. Fechou, não, não fechou, tá oscilando. Ó, oscilou agora pra 100. Então, menos sem. Se você não tiver controle emocional para ver se daqui ver esse barulho e já te dá um negócio de desespero, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não vai dar certo a sua vida, não. Fechei aqui, ó, fechei aqui, saímos com menos cinquenta reais aqui. Então, rapidinho você pede em cima do rádio. Ah, Le, mas que por favor, por favor, descontrate, mas pra ver, porque, porque, todo treino de iniciante que é colocar dez contrato, eu vou fechar aqui pra não ficar a mão de pesada. Não é, é um contrato, se fosse um contrato, esse é com três, cinco reais. 5 reais não dá, né? Já pesa muito menos do que 50 reais no pão, então quando for começar, começa com um contrato. Não coloque 10 por causa dele, senão o controle emocional vai pulsar. Então você tem que entender que crenças limitantes você tem. Será que o dinheiro é apenas um número? Por você é uma coisa que você precisa muito. Ah, eu quero deit 3 porque eu quero mudar de vida, eu quero ir tudo mais. Beleza, mas você tem que ter o deit 3 como uma segunda opção que você está estudando. Eu estou estudando há 6 anos como uma segunda opção. E eu sei que momento certo vai dar uma mirada de chave de multiplicação em um 3, mas mesmo assim, essa mirada de chave, Não adianta. Ninguém vai ficar milionário, bilionário, no 3 da hora para o noite. Então não explodir. Isso acontece, acontece. Em raras exceções, gente. A galera aí é pura sorte, pessoal. Ou muito estudo, ou pura sorte. Porque muito estudo para a pessoa. Ficou analisando o preço de uma ação, de um monte de molho, por exemplo. E disse "Não, vai subir". E aí encontrou. Beleza. Ou vai descer e aí vendeu. Beleza. Tem gente que ganha muito dinheiro. Muito. O Marcelo Pereira ganha todo dia 100 mil dólares. 100 mil reais, desculpa. Que é 10 mil dólares. Todo dia. Não tem 30. Aí você acha que não dá certo? Dá. mas o cara fez o próprio método dele e eu fiquei assim cara, no momento em que eu fizer o meu próprio método eu vou saber que eu sei de que e é nesse momento em que eu estou e é nesse momento em que vai ter uma virada de chave pra mim e eu tenho certeza disso técnicas básicas para dominar as emoções aqui respiração a mentalidade de crescimento. Toda vez que eu perdi no trade, eu não dizia eu perdi no trade. Eu dizia, me custou esse valor e esse aprendizado. E agora eu quero saber o que foi que eu aprendi nesse dia. Porque no trade é muito simples. No trade é uma coisa muito simples. Eu vou abrigar no profit aqui. No trade é uma coisa muito simples. Cada erro, cada certo, ele te valida como alguém que sabe o que está fazendo. Tudo tem um preço. Se eu algo aqui, beleza? Eu algo aqui. abri na venda uma operação 5 reais, beleza, vou fazer 5 reais no máximo que eu perdi aqui 60, 50 reais dessa operação e eu quero ver a cena olha que maravilha tudo isso vai me validar para ser uma boa ou uma treina nada, nada erro gente, é tudo investimento no trade, é tudo investimento no trade uma hora você fez um trade aqui, ruim, beleza paciência, calma fecha, vai fazer outra coisa, volta, vê como que tá o mercado, faz a leitura do mercado tem que ir para o local de baixo, tá super de baixo inclusive. Bem de baixo, onde hoje? Como eu falei ontem, que ele ia cair de cá e... ontem. Foi foi ontem, queria despencar, né? Mas é sobre isso, olha só, com o contrato você está recuperando um osso ali, mas é de meio ponto, de 10 contratos. Isso é um matemática sempre fecha? Não, não sempre fecha, tá? Depende muito do contexto. A gente vai entender isso sobre gestão de risco e etc. Vou sair aqui só porque a gente tá demonstrando como que é pernas e ganhos que não existem, O que existe é aprendizado, mas é óbvio que você vai pagar por esse aprendizado. Você não tiver quanto pagar para esse aprendizado. Isso aqui é um simulador. Isso aqui é um simulador em tempo real do mercado. Tem o replay de mercado também que você pode fazer. E aí, ter bons resultados, então vá para conta real. Se não tem bons resultados, fique até ter bons resultados. Beleza? Beleza. Bora ver se vai detectar. Já recuperou aqui 50 reais, já está até de reais positivo. Então, o 3d é muito dinâmico. Entrou, errou. Beleza, vai fazer outra coisa. Vai fazer outra coisa, beleza? Então, estou saindo aqui só porque a gente está demonstrando aqui. Ferramentas do 3D. 3D envio um gráfico de indicadores e análise visual. O que é isso? É aquilo... Vou fazer o próprio. Isso aqui é um gráfico que... Eu tô no 3 minutos, né? Vamos ver aqui o que é isso. Eu tô no 3 minutos. Ai, perdão, gente. Aqui às vezes esqueço que eu tô gravando pra vocês. Vamos ver o 3D envio que eu falei que ia falar do 3D envio, né? Aqui, o 3D envio. O 3D envio é um site, tá? Não se pode esquecer. Vou colocar aqui no Google pra ele aparecer. É só... Aqui pra vocês verem que é um site e que você cria uma conta, tá bom? Ele viu que ia uma conta. Ele tem os pagos, é muito bom. Ele tem suas peculiaridades. Tem todos os mecanismos que ele viu. Tem a pp também. E eu tô numa conta... numa conta free. Aqui. Eu... Eu... O que que é essa barra? Vamos entender o que que é essa barra? Aqui eu entendi, viu? Vamos entender o que que é essa barra. Aqui é de chic. Eu acho que tem um site aqui. Pagão de 500. Tem um site que eu vi esses dias, muito bom, que fala sobre o candlestick, eu vou colocar aqui nas imagens. Aqui, esse aqui. Esse aqui é muito bom. A gente vai, eu vou passar um pouco sobre o candlestick, mas caramba, olha esse site aqui que fala sobre candlestick, sobre o candlestick, olha, e a gente vai ver depois. Muito bom. Tá aqui, vamos falar essa imagem aqui que eu quero. Vamos falar dessa imagem. O que é um candle? Um candle. Significa que tem dinheiro aqui dentro de gente. Significa que tem dinheiro aqui dentro, mas é o seguinte, eu vou colocar aqui... Não é preto, é grama. Vou colocar aqui a seguinte estrutura para a gente começar a entender o que é um candle. Um candle. Candle. Simboliza o preço. Candle. Simboliza. Nossa, simboliza com S. Gente, eu não consigo, é simboliza com S, né? Não consigo, gente, não consigo. Simboliza. O que? O preço? É só um negócio aqui, rapazinho. Geralmente a minha memória do corpo me simboliza valor de um papel. De uma ação. Ou ativo, no caso que a gente A gente falou mais a pouco, ainda agora, simboliza. O valor de um papel de um ativo, por exemplo, o dólar está a 5 e pouco, então quem está variando ali é 5 e 5 alguma coisa. O que ele tem aqui lá? Ele está variando aqui no 4, 5, 4, 34. Ele já esteve aqui no 5, 4, 7, 9. Então de repente, se eu sei que aqui, nesta linha, ele vai cair. simplesmente vender aqui. Isso aí aqui mais embaixo, pro lucrando. Então isso não é jogo. Isso é estratégia de compra e venda. Compre venda de um ativo. Comprar e venda de um ativo. Beleza? Vamos falar no candle mesmo. O que é esse candle? O preto aqui é o de baixo. Significa que tem muitos vendedores atuando aqui dentro. Muitos vendedores. Muitas pessoas vendendo. Por isso, quando muitas pessoas vendem, elas levam o preço pra baixo. Que a demanda de venda tá muito grande, o preço então cai. Parece complicado, mas não é. Se a demanda tá grande pra venda, o preço vai cair. porque tem gente que vai querer comprar mais aqui embaixo. Tem gente que comprou aqui embaixo um pouquinho e já saiu comum. Então, se o preço está caindo, é porque tem muita gente vendendo. Se o preço está subindo, é porque tem muita gente comprando. Compre-venda. Compre-venda de um ativo. Compre-venda aqui do mini dólar. Beleza? Eu e muita gente vendendo dólar brasileiro ou internacional, não importa. Eu vou colocar aqui, só pra você ver, a quantidade de dinheiro que andou dentro deste kindle. Variação de 8 pontos, a amplitude dele, o tamanho dele é de 13 pontos. Volume financeiro, 6.9. bilhões de reais ou reais aqui. 6,9 bilhões neste quendo, tá pessoal? Tô tomando de negócio 33.830 negócios, contratos negociados, 126 mil contratos negociados. Então, dentro desse quendo foi um volume financeiro de 6.9 bilhões. Por isso que é que foi alto. Para ver se aqui deve ter um pouquinho maior. 11,60 bilhões. Então, cada quendo desse representa dinheiro. É por isso que quando eu compre vendo, eu também canto dinheiro. Você tá entendendo? e esse aqui, esse 2D aqui, esse 2D teve muita negociação, só que o que significa? Esse que eu acho que significa que tanto compradores quanto vendedores que estavam atuando aqui, estavam atuando nesse lugar, é tão forte a atuação que ele foi, desceu de cima e fechou aqui no meio, por quê? Porque o preço ficou no mesmo lugar, muita gente comprando e vendendo naquele mesmo região e aí um baralho todo Então, o mercado é uma briga de entre compradores e uma briga entre vendedores, que ainda mais, que ainda menos, que ainda mais, que ainda menos, só que dentro de um gráfico, uma coisa mais digital, beleza? E eu tenho que pensar se na sala vai ficar muito, muito grande. Então, como que é feito umiano? Ele abre o de alta. O de alta é o verdezinho, e aqui para mim, no ProfitProp, ele está ao branco, tá bom? Ele abre aqui, ele é de alta, ele abre aqui, aí ele tem um aceladazinho, deixa um pavio, que chama de pavio, e aí ele continua. Então, ele é o corpo do quebra. Aí ele vai daqui em cima, ele não consegue ficar aqui em cima, e aí ele desce, e aí ele fecha aqui. Então é assim, por exemplo, aqui esse 500 de barra, que ele abriu aqui, tem um pequeno confesso pra baixo, aí ele desce, desce, desce, desce, ó, o máximo que ele veio, a mínima dele, que foi aqui, né, a mínima, a máxima dele aqui, a mínima aqui, e ele ainda não fechou. Nós estamos no gráfico de 15 minutos, significa que falta aqui, ó, 2 minutos pra fechar. Significa o quê? Que cada barra dessa fecha a cada aqui 11 minutos. Se eu tô na barra de 60 minutos, significa que aqui a cada barra dessa demora 60 minutos pra fechar. Olha o previão desse daqui, foi de defeito, e agora ele vem assim. Rapaz, boa hein. 3 minutos, 3 minutos. O que significa que cada barrinha dessa tem a quantidade de 3 minutos só, daqui a um minuto vai fechar esta barra aqui. Ok? Deu para entender, né? Deu para entender com certeza. Tem muitos padões de Quindestine que são mais de 100, os 40 mais vistos são esses. Mas o que eu gosto muito é esse daqui, ó. Eu gosto do martelo. Eu gosto do martelo aqui. Eu gosto desse aqui, do martelo. Eu gosto do martelo vestido. Nos fundos, tá gente? Nos fundos. Eu gosto dos dojis na fundo, também um pouco na manda. onde tem muita brica de institucionais, principalmente, eles bricam, bricam, bricam, bricam, acabam fechando no mesmo lugar. Estrela cadente é o mesmo martelo, só que ele é investido. E é na parte de compradores, né? Vendedores, tá? E o, beleza. Mas o que eu gosto mais mesmo é esse engolfo aqui. Tem engolfo de alta, é isso aqui. O que é um engolfo? Vou já falar. E o engolfo, esse aqui é o de parte, perdão. E um engolfo de alta aqui e um engolfo de baixo. O que é isso? É só inversão, tá? do diálogo para o de baixo. Quando o mercado está de alta e de repente lá no topo acontece um quendo contrário que engloba todo o quendo grande de força que tinha lá no topo, esse é um golfe. Eu utilizo eles nos topos e fundos e aqui para a venda e comprar a mesma coisa é só o contrário quando eu estou no movimento de venda muito forte e de repente vem um quendo de compra muito forte engolindo ele eu chamo de engolfe e a gente vai ver isso já, já, na prática. Beleza? Me gostei muito desse deprinho aqui. Legal. Vamos falar alguns importantes. É só isso mesmo que nós temos por aqui. Esse cara aqui, se eu não me engano, esse cara aqui que eu... [música de encerramento] Existem mais de 100 padrões de Candlesticks catalogados, mas nesse vídeo eu vou te mostrar 42 padrões. Fabrício Lopes, ele é muito bom, tá bom? por algum momento, o meu notebook que cancelou aqui. Deu pau. Pra vô. Vamos esperar. Deixe-te a vô. Beleza. Então, é sobre isso. Quase um engofo aqui, aqui é a Mara Mi. Mas, dependendo do que tem aqui pra baixo, é uma boa oportunidade? Talvez, talvez. Uma hora da tarde? Não. Aí, vamos partir pro nosso script aqui. O 3DV, o indicador e a análise visual. O que é um indicador? Vou colocar um indicador aqui na tela. Vamos colocar um indicador de média móvel. Muito conhecido para o pessoal média móvel. Vou colocar média de 9. Vou inserir aí. Já inseriu? Já inseriu. Média de 9. Isso é um indicador. O que acontece com os indicadores? O indicador está de baixa. O dia hoje de baixa. Então só vou vender abaixo do indicador. Ele põe uma média aqui para cá. Só que o indicador está junto. Está junto com o preço aqui. Aí ele diz assim "beleza, o indicador está para baixo, está para cima. mas eu não gosto de indicadores, já usei vários, mas o que funciona para mim de verdade é O que é para mim no dia a dia é a análise visual. Eu sou totalmente visual, não desculpa, beleza? ProfitPRO é onde a gente executa as ordens, acompanha o PL, que é o lucro ou prejuízo, o loss em tempo real. Como usar cada ferramenta na prática sem complicação. Esse aqui é o ProfitPRO. Como que eu consigo o ProfitPRO através de uma corretora? Esse ProfitPRO meu é através da torna. Talvez eu tenha uma conta na torna, fiz toda uma análise lá de investidora, e aí dentro dessa análise, se você não operar, não é grátis. Se você operar, ele fica realmente grátis do ProfitPro. Se operar na conta real, que eu digo, porque tem a conta real, tem o simulator, tem o replay, e o simulator são a mesma coisa. Então, eu vou mostrar agora pra vocês a plataforma ProfitPro. Eu não vou focar na fórica, você está no SoC, B3, a gente já está com praticamente 40 minutos de aula, então vamos continuar. Porque eu vou fazer já já o replay quando vocês têm que fazer um Google Watch, que é o que você tem que fazer. Eu acho que eu vou pular o robô por um vídeo só do robô, tá bom? Porque eu tenho certeza que ele vai entrar quase uma hora. Eu tenho quase certeza, quase certeza. Não sei porque eu fiz o script aqui, tudo certo, né? Mas... Ah, então vamos criar logo ele? Vamos ver. Então, gente, que é o seguinte, vamos combinar o seguinte. Eu vou gravar, tá? Do robô aqui, se ficar muito grande, eu vou cortar e deixar ele separado, beleza? Se não ficar muito grande, a gente continua aqui mesmo. Então, o que é um robô? A gente vai fazer, não aqui no próprio, a gente vai fazer aqui no TGV. TGV tem código para fazer o bobo. É tipo isso aqui, indicador. Deixa eu ver se tem alguma estratégia. Acho que tem duas aqui já, né? Deixa eu tirar isso daqui. Vamos ver se essa estratégia aqui, ela tem... Ah, ela é só um indicador mesmo. Então, um bobo, ele pode ser um indicador. Não sei porquê. Ele pode ser um indicador. ou ele pode executar sozinho. o pain é mais fácil para ir aqui para o 05 também, acredite. Pesar das complicações do 05 com o quesito de código muito grande, vocês vão ver que no pain também é grande. No profit pode ser até mais simples, mas exige mais conhecimento da pessoa mesmo do que de "ya", tá bom? Isso aqui dá para ir mais com "ya". Eu sei que é de especificações de atletas, você precisa especificar para o... pra "ya", tá bom. A estratégia será baseada o quê? Vai ser rompimento, gente, de topo e fundo. Nossa, mas não é rompimento de topo e fundo? Pois é! Vai ser rompimento de topo e fundo. Todo mundo diz que não funciona. A entrada deve ocorrer apenas quando o preço cruzar. O nível do fractal previamente identificado. O horário de operação. Eu vou colocar aqui 9, vou colocar aqui 8, porque deve estar no meu fuso horário. Regras de entrada. Acontece quando o preço cruzar, o crossover é para cima do preço do último fractal. O que é? Vou ler aqui, depois eu vou explicar para vocês já em cima de risco. O take profit tem que ser editado, definidos por pontos. Eu vou deixar 10 para 10, 10 para 5, alguma coisa assim. de entradas por dia, ou de 3 entradas por dia. Qualquer operação que estiver aberta a partir das 17 horas deve ser fechada. Isso aqui é muito importante para qualquer robô ainda mais em B3, tá bom? Porque senão vai considerar um swing e trade por outro dia e aí você pode se dar muito bom. Lógica de receite diário que não pode, o script não pode usar para que tais o dia anterior para operar no dia atual. Ou seja, ele tem que dar um receite diário, né? O início do BB, beleza? Depois eu vou passar esse script para quem quiser. Para você editar os números de quenos, Vamos copiar. Vamos jogar no gêmino. Lembrando se essa aula ficava grande aqui, agora, essa criação, nós vamos cortar e fazer uma aula só para isso. Agora ele está construído. Tem o Claude também, mas ele está com o novo. A gente já construiu 4.5 anos, eu ainda não testei. Então, por isso que eu estou fazendo aqui. Bora ver o que vai acontecer. Ele vendeu tudo bonitinho. Eu acho que você colocou a versão 5 aqui. Entendi esse código. Entendo, entendo tudo. Esse aqui é um script pequeno, inclusive, pequeno, sabe? Esse daqui a gente vai que só copia e colar, gente. A gente vai copia e colar, e aqui tem o código pain. A gente topa e tem algumas estratégias que eu fiz, eu vou criar uma nova estratégia aqui. Ele não vai ser só indicador, ele vai executar também para a gente ver se essa estratégia é boa ou não. Indicador é isso aqui, uma linha, essas coisas que eu coloquei. Pode que ele tenha alguns erros, assim. Mas vamos salvar aqui. O Boa! Será que tá o Inder, ficou o Gemini. E bem, vamos salvar. Salvou. Nossa, foi rápido, hein? Fiz bem o adicionando no gráfico. Adicionando no gráfico. Boa vez, pega setor e tira a sessão de contas aqui. Olha. Olha aí. Fiz bem o código, o meu próprio. Olha ali. Topo, ele tá colocando o topo ali. Ele rompeu o topo aqui, entrou. Só que aí ele não saiu, né? Aqui é o fundo, ó, rompeu o fundo. Então, rompendo esse fundo aqui, saiu, deu quantos pontos, quantos pontos, que tá fazendo aqui? Valores. Ó, 10 pra 10, 3 entradas por dia, 10, 9, 10 a 17. Beleza, você tá no código? Tá no código, porque a gente vai ler o código agora. Ó, pra vocês entenderem o nome do código, o capital do Inos, beleza. Inicial capital, capital de 10 mil, vamos colocar um amigo aqui. Feita 100, vamos colocar um amigo. Vamos ver o que vai acontecer. Então, vai desenar no grau. Depois a gente vai ler lá, ó. É isso aqui, beleza? Eu tinha colocado até no período de 3, né? Vou colocar aqui 2, 3 normal. Comficuração do fractal? Beleza! O período do fractal, o número de quendas aí esquerda e a direita. É tipo assim, quantas quendas eu tenho que considerar para ser um fractal? Ah, entendi. É isso mesmo. Aqui ele não está vendo esse 3, não. Ele está vendo esse aqui, ó. É isso aqui. Tá bom, beleza? Isso aqui é o máximo de entradas por dia, perda? Ele está considerando aqui 10. Foi muito bom, 10 aqui. Muito bom. Vamos ver, 9. Aí daí aqui não é ver esse... Interessamento de risco, 10 pra take, prontos, e 5 pra stop loss, beleza. Massimo de entradas por dia, ele colocou 5. Beleza lógica. Eu não acho que aqui vocês não vão entender nada, esse aqui tudo bem. Aqueles são os inputs. Regra de entrada, cruzamento para cima do último fractal no topo, aí ali. e a definição de top-loids take-off pra sair. Então, é um código bem simplizinho. Bem simplizinho. Mas que deu certo na de primeira porquê? Porque eu fiz um prompt muito detalhado. Ah, Leão, sei fazer esse prompt de detalhado. Faz pra ele mesmo fazer um prompt de detalhado pra você. Fatores de lucro não tá tão bom, mas eu acho que é um ponto de trabalho, né? Vamos fazer alguma coisa com relação a isso? Não, você pode configurar várias coisas aqui pra melhorar isso, eu só queria mostrar pra vocês que é possível fazer um bumbum aqui rapidinho. Então deu o quê? Menos de cinco minutos? Ai, que beleza, que beleza, vou ter fechado aqui os outros. E essa taxa de estratégia, de quanto período de outubro? De setembro às 17 de outubro. Tá bom, da ordem tá ruim. Se fossem reais, era praticamente 70%. Mas ele fez 100%, né? Isso vem aqui agora da questão do... Ah, tá aqui. É, porque ele tava fazendo outro, né? Ele tava com outro aqui. Ah, tá. Deixa eu ver. Ah, cadê? Eu vou pra ver se é isso mesmo. Ele tava pegando o outro ali. É, realmente, eu fiz um outro já faz um tempo. Era bem igualzinho, esse mesmo. Por isso que eu tenho o prompt todo, feite. Deixa eu tirar todos que estão aqui. Deixa eu tirar todos que estão aqui. Perdão, gente. Deixa eu tirar todos que estão aqui. Agora. Agora. É isso mesmo? É. A gente vai sair agora aqui. A gente vai saber de quem é na esquerda e a direita 2. Vamos colocar mais para ver o que acontece 4. Não deu, diminuiu 5, 6, diminuiu 1, 2, 8. E é assim que vai testando para ver as condições. Take Profit 10, Stop Loge. Vamos colocar de 10 para ver quanto fica. 10 para 10, 1 para 1. Acho que aqui 4 foi cabão, né? Só para coitando aqui. Estou cobando a 4. Então você vai ter que testar. O ruim de fazer um robo sozinho é que você tem que testar várias coisas. E aqui no pain não tem essa questão de você testar várias opções ao mesmo tempo como no Profit Pro você tem. No Profit Pro novo agora tem o Profit Outro, mas no Profit Pro não tem ainda. Aqui a gente vai colocar as 9 mesmo, porque... E aí vai testando a estratégia para ver qual que deu melhor. E aí o que acontece? O que acontece que você deixa rodar, né? Não aqui, gente, em outro lugar, mas só para dizer para vocês que é possível automatizar uma estratégia e etc. E tá, ok? Não sei nem onde eu estava mais fazendo. Beleza. Fechamos essa parte de... Quem é o Duzão? Tô um pouquinho cansada hoje, né? De criar o robô. Fechamos aqui. Robô segue regras e não emocione com outra patiagem estratégia pessoal. Meio que mostrei aqui, ainda agora, que é pra gente entrar na série de gerenciamentos físicos do robô. Ah, deixa eu mostrar aqui. Esse aqui mesmo, lista de negociação. Deu certo, ele entrou, pegou o take de 10 pontos. Deu lá o sinal, ele entra e pegou um stop-load. Vai, stop-load, vai, stop-load pra alguém, vai, stop-load pra alguém. Ele vai executar independentemente. de você fazer qualquer coisa ou pensar que vai executar 9, está aqui executando as vendas. Ele tem esse topo aqui, ele comprou depois que passou desse topo, beleza, saída da compra. E assim vai, aqui o fundo, ele tem um fundo, ele rompeia esse fundo, ele está demonstrando que ele rompeia esse fundo aqui, o que indo para baixo e aí ele saiu aqui na venta, beleza? Eu acho que foi até essa última aqui, bora ver, teste de estratégia, bora ver se foi essa última aqui mesmo. Vamos continuar. Agora vamos para gerenciamento de risco. Ele é o seguinte, ele anda em meio e meio ponto. Ele anda aqui de meio e meio ponto. Tem essa barra aqui, ele é de meio e meio ponto. Quanto é meio ponto no mini dola com um contrato? Um, dois pontos. Cinco reais. Quanto é um ponto no mini dola? Dez reais. Um contrato, tá? Um contrato, um contrato. Esse aqui, tá bom? Um contrato. Então, geralmente, o meu operacional é para pegar 10 pontos. Significa com um contrato. 100 reais. Com um contrato. Stop, mesma coisa. Porque é um prão. Stop, é a mesma coisa. Por que você faz um prão? Porque eu identifiquei. Opa! Pegou ainda. Cadê a ajuda? Eu identifiquei que um menino dólar é uma boa margem. Ele anda por isso e tudo mais, mas é uma boa margem. O que é uma margem? É o seguinte, ele vai oscilar aqui. Por exemplo, se eu entrei aqui, trei bem aqui, onde está a setinha. Eu entrei aqui e eu quero sair exatamente aqui embaixo, onde está a segunda linha para baixo. Ele veio quase a metade do meu tec, que estou aqui no fundo, também já era um alto. Ele voltou para cima da minha linha e tudo mais. Mas eu fui paciente e esperei. Não, vai dar um take. Esperei e deu o take. Então, essa margem aqui, esse tamanho aqui, é a margem. E olha só onde está o outro 10. Vou colocar aqui, só pra gente ver. Olha só onde está. Cadê o meu pássaro? Olha aqui onde está o 10 pontos de stop. Está bem aqui. E o 10 pontos de take. Está bem aqui. Então, o take está bem aqui. O take está aqui. E o stop está bem aqui. Olha como ficou longe do meu stop. O máximo que ele andou aqui foram os dois pontos. O máximo que ele andou foram os dois pontos. Então, eu tenho nível bem falgrado. sempre 10 pontos de stop, não realmente não dá. Mas até que eu deixo o 10 pontos de stop, vai ser aquelas coisas que tá, porque nem sempre tá tão paradinho como nesse dia aqui. Nessa hora aqui, na verdade, meio dia, pra uma hora e hora do almoço, então tá parado. Então um pra um, ele é exatamente isso. Esse mesmo tamanho aqui, ó. Esse mesmo tamanho aqui, que eu vou colocar de vídeo, que é pro take. Esse mesmo tamanho que pro take. É o mesmo tamanho pro stop loss, da minha entrada, tá bom? A minha entrada é aqui. A minha entrada foi bem aqui. entrando bem aqui. E aí eu tenho todo esse espaço aqui pra entrar. Então, é viável fazer um pra um? Tem gente que não gosta. Tem gente que só gosta de se for 2 pra 1. Por exemplo, se for 5 pontos, se ele entrar, só se ele tiver aqui, só se der condições de a gente tiver aqui pra pegar esse tamanho todo aqui. Tem gente que é assim, que aí seria 1, 2 pra 1. Ou só se o alvo for aqui pra baixo. Tipo, 4, 3 pra 1, 5 pra 1, 10 pra 1. Eu não tenho essa preocupação mais, tá? Isso aí é coisa de perfil, não tem nada a ver. Pra mim, o importante é o Silo não deu stop e deu take. isso para mim é ouro, isso para mim é que vale a pena. Então eu preciso ter essa margem aqui de stop loss para eu saber o quanto eu posso errar durante um dia. Se eu tenho, por exemplo, agora a gente vai para o gerenciamento de risco real, agora mesmo, a gente vai para o gerenciamento de risco feroz, beleza? Então a gente tem isso aqui. Vamos para o stop, beleza? E nós temos aqui, nós vamos trabalhar com essa questão do test, tá bom? A gente vai trabalhar com essa questão dos test pontos aqui para você ver. Isso é uma relação risco retorno. Isso aqui é importante, tá bom? Aqui a pouco a gente já vai fazer o replay. Vai durar mais 2 horas mesmo. Vamos ler aqui "eu não tenho dinheiro" que é o meu caso no momento para fazer trade, muito dinheiro para fazer trade. Mas eu tenho 1,200 reais. Então quantos contratos eu recuperar? Óbvio que 1, né? 1 contrato. 200 reais, e é 2 stops. 10 pontos. Só que 200 reais de 1.200, que eu não me engano, é 36%. Vamos colocar 17%. 200. 24. 17% do seu capital. Então, se você fizer isso no minidão, você vai estar arriscando 17% do seu capital pôde. Posso fazer isso? Pode, mas aí você tem que fazer o seguinte, 17%. 1.800 dividido para 17. Significa que você vai ter 7 dias para... 7 dias, não, 7 trades, certo? 1.800 dividido para 200, 6 trades. 6 trades. Você vai ter direito a fazer 6 trades, como eu diria atrás. Aí você me pergunta, Leia, se eu errar, se você errar... Se você errar, inclusive 3 trades, você não consegue mais abrir... Consegue, consegue. 5, 5, 3. Se você errar 5 ou 3 de seguida, você não consegue mais abrir a ordem com esse 1.200 reais. Então, não vale a pena? Mano, é de você. Quanto você indica, não indico nada. Em indico nada, eu indico você fazer o cálculo de quanto você quer de cálculo, quanto você sabe para arriscar 17%. Ficamos lá, eu faço 2, 3 por dia, porque, pelo menos, para dar meu risco retorno de 2 entradas, eu faço 2, 3 por dia com 2.200 reais, eu faço 2, 3 por dia com um contrato. Contrato. Eu ganho. e o ganho 200 reais, a regra é a mesma para o ganho. Dois gentes, 17% do capital. E ganho. Beleza! E aí, isso vai aumentar aqui. O seu state vai aumentar para 7, né? 7, 8. E assim sucessivamente é uma boa estratégia. Gente, eu acho que sim, eu acho que sim, mas tem um bônus aí, tem um bônus muito bom que eu vou mostrar para vocês no final. O que é uma mesa propietária? É uma empresa que empresta dinheiro, compra um teste. Faz o teste. Faça um teste. Tem o direito de cooperar com uma magem maior de capital. Vou mostrar para vocês como que é isso. Por exemplo, R$100.000,00 não quero arredicar R$17.000,00 no dia. Não, arredica, se você tirar, se você, olha só, R$17.000,00 dividido para 2. É uma questão de cálculos. R$17.000,00 dividido para 2 dá R$8.000,00. Beleza. Eu notalei, mas é muito. Eu queria arredicar R$1.000,00, mano. Só arreditar R$1.00, quem está em mesa propretária de fórex. Não adianta, a metrícia de gente não vai indicar um por cento. Eu não sei o que você tem, a doze mil reais aqui. Aí você, você arreica, né? Porque era o ponto oito por cento. Um por cento? É facetivo, todo mundo tem, das mil reais, não tem. É, mas assim... Você faz isso, eu já fiz isso várias vezes pra você, né? Várias vezes. Como eu disse, estamos em fases de agora fazer acontecer, que é essa daqui. Vamos lá, mide a mesa pra apretar. e ele tem vários planos, olha, nossa, estava com 60% de desconto no pico, wow, velados conservadores, gente, wow, não estava com certeza, não é? 600 reais, que maravilha, ela tem vários planos, exaunos velados black, all black, o plano black dele, se você contrata esse plano black e ainda tem 60% de desconto nesse rei, nossa, está muito bom para esse mês, está muito bom, você adquire o direito de operar com 10 mil reais, esse daqui é o melhor do black, é o black 10, com 10 mil reais com 50 contratos. Vale a pena? Cara, você vai investir metade disso aqui, 40% disso aqui. Pô, cara, isso não vale a pena. Digo o quê? Ah, mas como é que recebe? Esses aí recebe diário. Só que tem uma coisa chamada "Way Club" que eles têm aqui. "Way Club" que estará para contratar também. Por meio de 200 reais aí você pode ter saque diário no "Way Club". Saque diário de 90%. 90% por cento. O Vélox é o melhor que eu acho melhor. Eu acho melhor esse aqui. Esse de 4. Só que esse aqui também tá muito barato, gente. Pensem aqui, pensem aqui. O que acontece nesse plano? Você compra aqui pela metade disso aqui. Deixa eu ver quanto aqui está. Ah, não, esse daqui já está... Já é o descompo para 600 reais. Vamos ver aqui. Vamos ver como que é o nome do cupom. Já está aplicado. Vamos ver. Profit Pro. Precisa ser Profit Pro. Precisa ser Profit Homem, não dá bom. Então, Profit Pro, ele já colocou o descompo 726 reais. Vamos ver aqui, vamos autenticar. Vamos ver o que vai acontecer. Aí tem 1,100%. O que é o limite 100%? É o seguinte, em vez de você receber 80% do valor ou você vai receber 100% do valor, quanto vai ficar? R$ 1.200, é isso mesmo que eu tinha visto. É assim, galera. Isso bem aqui, ó. Vamos ver as regras. Você tem que ver as regras. Limite de perda. Você tem que fazer um alvo de R$ 3.000. Seu limite de perda é de R$ 3.000, tá? Estou por lá, loja de ar no segundo alvoio de R$ 7.500. Se você perder R$ 7.500, não é? R$ 750, perdão. Nossa, se você perder R$ 750, então você vai parar. E aí, você tem que fazer pelo menos 5 dias de perda. E aí depois que dobra para R$ 6.000, o stop lojiado na conta real vai para R$ 1.500, não sacando esse valor aqui que você fez. Se você saca, você fica só com o limite de peso de R$ 3.000 mesmo. Se você não saca, você fica com um limite de 6 mil reais. E aí eu repasse para quem não é membro do A-Club, que é 80% normal. Para os membros ou associados da mente, 95%. Mas se você comprar aquele 100% lá, você não vai receber só 95%. Você vai receber exatamente 100%. Como que é isso? É isso mesmo. Como que eles ganham? Provavelmente aqui, ó. Provavelmente aqui, profit está 131% e também nas taxas, que tem umas taxas de execução de ordem. Então quanto mais contrato e mais vezes Se você clica mais taxas, você gera. Então provavelmente, desganho muito nisso aqui também. E também na compra do plano. Esse é o melhor, esse é o melhor. Na verdade, eu acho que isso daqui é melhor. Mas ele está escotado já. Óbvio que esse daqui é melhor que esse, né? Mas esse daqui também já é melhor. Então tem isso, tem essa propriedade. Indica outra, normalmente com outra, porque eu não conheço. Conheço essa. Beleza? Então, esse foi o Bons. Galera, já falei do Bons. Vou ficar por aqui e aí no próximo vídeo. A gente vai fazer o replay, beleza? Então, espero que vocês tenham gostado. E eu também vou trazer para vocês um outro bônus que é o que é... Quando eu vou fazer o replay? Quando eu vou fazer o replay? Vou fazer isso aqui, é o como estudar para a day trade, beleza? Eu pedi aqui para o Gemini realmente, a gente comentou de trade para iniciantes, como objetivo, é aprender fundamentos para coer a minha dólar no Windows. Derefe principal, quero um guia completo sobre os seguintes conceitos. Parte 1, definição dos seguintes conceitos. Para cada topo com a seguir, explica de forma clara e simples o que é o conceito, porque ele é o tipo especificamente para falar atividade do Windows. Isso é muito importante, vou explicar no próximo vídeo. E um exemplo prático de como ele aparece no gráfico. Então, eu vou explicar isso daqui. "Price Act", o padrão de 500 topos e fundos fractais, "Smash Money Concepts", que é SMC, que é o dinheiro esperto dos bancos institucionais, Onda e Geras, e a parte 2, ele vai me dar um ranking de importância para os iniciantes desse... Isso aqui. Qual que é o mais importante desse daqui? Eu entendo que é esse aqui. Todos eles são. Todos esses quatro aqui são. Onda e Geras, de Elliot, é só para mais se posicionar. Mas isso aqui, e isso aqui, e isso aqui. Não tem pra onde fugir, não tem pra onde fugir. Isso daqui já é mais outras esquinhas, mas isso aqui precisa saber. Então, no próximo vídeo, pré-secte para onde quem é no topo de fundos fractais e smartphone, concept e replay ao vivá-lo. Um beijo, obrigado por ter ficado até aqui. Nos encontramos no próximo vídeo.