[MÚSICA DE FUNDO] um dia são 8.41 dia 21 prometi lançar essa aula até o dia 22 e esse é o dia de hoje eu mudei aqui o meu citado para ficar um pouco mais visível pra vocês aí a questão dos rendos tava azul né não tem várias coisas coloquei uma câmera aqui no negócio diferente um segundo monitor que vocês estão vendo aí e coloquei aí algumas coisas olha aqui o gráfico de 60 minutos embaixo né temos uns 15 minutos também tá aí de 5 minutos também no segundo, na segunda imagem aqui embaixo do lado esquerdo. E hoje o mercado não deu nenhum cara, tava bem aqui ó, o dia tava aqui no dia 15, né? Dia 15 eu disse assim, dia 15, eu disse ele vai dar, vai voltar e depois vai descer tudo. Vai dar, vai voltar, é verdade? Mas basicamente isso. Hoje, o que seria o trade de hoje aqui? Teria dado um trade aqui de cinco pontos, já na abertura colocar aqui a senha, porque nós vamos fazer hoje de 5 pontos, eu acho 3 pontos e eu vou ensinar para vocês aqui. e ele não consegue romper. Temos essa nova linha aqui. Ele também deu uma tela vestida no fundo, teria dado mais cinco pontos. Aqui ó, no próximo keynote. Então hoje é dia de escala, eu não sei porque ele tá parado, olha aqui embaixo. Ele tá parado, ele vai vir aqui consumir, provavelmente, esta linha. Aqui, porque ele tá no meio da nossa linha Lilaz. Ó, tem nossa linha Lilaz, que eu disse o que a gente faz na linha Lilaz. Absolutamente nada. Então, no meio dá pra fazer alguns escala, pessoal. Deixa eu ver aqui quem tá me mandando. Eu estou esperando uma mensagem da minha mãe, hoje, por isso que eu deixei. A gente resolveu uma coisa, por isso que eu deixei. Então, hoje está no meio, na minha teoria dos fractais, vou pegar aqui um metângulo. Está no meio. Bem no meio mesmo, bem no meio mesmo. O que a gente faz no meio? Nada. Nada. Nada de trade longo. Nada de trade longo. Mas ele está vindo aqui para fechar o que? Ele vai não fechar o gap. Ainda não fechou o gap. O amarelo ficou tão ruimzinho no... Coloco um verde limão. Também tá tudo ruim. É porque no preto eu conseguia já ver as cores certinhas aqui. Eu não tô conseguindo ver. Vou ficar um vermelho que tá aí, um rosazinho. Um rosazinho aqui também, um vermelho pra gente ver que ele tá no meio desse gap. Porque a gente faz nada mais. A gente vai fazer um replay no dia 16 de outubro. Isso mesmo, vai dar uns replays bem legais no dia 16 de outubro. Olhando aqui que o meu monitor dia 15 também dá muito bom para fazer replay. Por que? Porque vai pegar todas as técnicas. Beleza? Então vamos ao que interessa. É, deixa eu fechar aqui. Antes de a gente começar, deixa eu só ver se eu estou gravando mesmo. Estou gravando sim. Tem pequenos lapsos para usar. Tem pequenos lapsos. Vamos ao que interessa aqui sobre gerenciamento de risco, porque pode ter ficado assim. Como assim você está falando isso? Mas é sobre isso mesmo. Vamos abrir PD. Meu olho não está abrindo. Vou fechar. que dia lindo os meus amigos que dia lindo para escalpas e o valor do valor do valor topo pra esse Eu quero. Essa é a nossa aula anterior. Vamos só dar uma revisadinha. Vou ter de estudar na aula de D3 do zero ao lançado. E vamos sem musiquinha, por enquanto, porque é muita falação. Quando a gente foca, eu vou colocar uma musiquinha para a gente. Sou eleita e tudo mais. Seis anos estudando, tiveam pernas, ganhos, conta real, conta simulador. Para um D3 de sucesso, ele precisa dominar essas três coisas. Emocional, técnica, treinar, e aí eu coloquei outra coisa à relação também. Que não é D3. Não é D3, gente. Não é jogo, não é tibrinho, não é vacino. é compra e venda de um ativo no mesmo dia da Bolsa de Valores, beleza. Vamos pro gerenciamento de risco que é o que eu quero enfatizar aqui um pouquinho mais. Você disse assim 1.200 reais pra um contrato. Só que eu faltou dizer uma coisa aqui, que é muito importante. Para poder, vou até escrever, para poder abrir, eu nem sei se eu falei isso, eu não lembro, Vê uma ordem, não, não falei. E comprar ou venda na corretora? Preciso ter uma margem de R$150.00. Libre só pra abrir a ordem. Beleza? Só pra abrir a ordem. Então, por exemplo, se você vai trabalhar com um contrato, só pra abrir a ordem você precisa de R$150.00 na corretora. Beleza? Então, isso significa o quê? que se eu for trabalhar com 1.200 reais com um contrato, 150, eu já sei que é só para abrir a ordem, então fico com 1.000 livros pra quê? Pra "stop" e "game". Eu penso que eu tô falando aqui pra não. Pra "stop" e "game". Leia, mas a gente, como que a gente... Você falou 1.000 reais pra um contrato, beleza? Mas aí 17% do capital de Cãe, 17% de pera, beleza. Por que que o pessoal fala tanto que tem que ser tipo 5.000 reais pra um contrato, 2.000 reais pra... É porque é o seguinte, 10.000 reais, 12.000 reais pra um contrato, etc. É 1% por dia, por que que é isso? É a margem realmente que você precisa ter pra um longo o período. Mas se você vai operar um dia, todos os dias, você precisa ter isso para um dia. Beleza? Por quê? Porque você não vai colocar na corretora 100 mil reais. Você não vai colocar na corretora 10 mil reais. Você não vai deixar lá. Você vai deixar nas suas coisas. Você vai usar uma margem do dinheiro que você tem para você poder fazer de trade. Por quê? Isso é uma gestão de risco, gente. Porque o seguinte, se você sabe que você tem 10 mil reais na sua corretora de margem e você só precisa de 150 para abrir uma ordem, de compra e venda. Aí o que você vai fazer? Isso é clássico. Você coloca dez contratos lá, dez contratos. Dez contratos, porque vezes 150, tem R$ 1.500. R$ 1.500 de R$ 10.000 dá para abrir com dez contratos, né? Beleza. Só que é o seguinte, você tem depois outros R$ 10.000 para depois fazer um outro dia, etc. e tal. Se você perder tudo. O problema é o seguinte, você ainda não diarenticia, por exemplo, a sua mentalidade, a sua... E aí, o que que acontece? Então, coloca pouco sal na corretora. R$ 1.500, R$ 1.200 para abrir uma ordem. Está excelente. Mais ou menos que isso, eu não faço. Não faço. Beleza? Beleza? Então, gerencie uma semana esse valor. Aí eu consegui, então duplica para poder duplicar cada contrato. Beleza? Entenderam? Por que? Porque senão você vai cair nessa armadilha. Mas o Profit, ele tem também, ele tem uma questão sobre travas. Travas de canho, travas de perda. que a gente vai falar aqui também. E deixa eu falar logo, porque olha o que a gente está em. Deixa eu só lembrar um dia. Gestão de risco. Gestão de risco. Aqui eu tenho a minha conta, vou colocar aqui no simulador e tenho a conta real. Beleza. Ó, vai bloquear. Pega a total da conta maior que a esse que coloca aqui. Nós somos lá 200 reais, né? 200 reais. Beleza. Pega a total maior da conta aqui. Tem pro ganho também. 200 reais por dia. Isso aqui imita mesmo. Se você fizer mais de R$200, ele não vai deixar você abrir a ordem. Então, o do ganho, eu não coloco. Mas do perda, eu coloco. Se é para R$1.000, perda maior que R$2.200, parou. Ele não vai deixar mais você abrir nem uma ordem. Perdas consecutivas, dá para colocar aqui também perdas consecutivas. Se tiver duas perdas consecutivas, três, três, três consecutivas, eles não deixam você abrir uma outra ordem. E também tem a alcançar de operações fechadas e tudo mais. A partir do horário... A partir de X horário, beleza. Aqui é o horário que você vai colocar, se eu não me engano, deixa eu ver aqui. Enbloquei o momento de posições da parte do horário configurada. A posição bloquear, a edição de gestão de risco. Caso configurada, será adicionada ao horário determinado. É assim, para mim, começou as 8ots, né? A partir daqui já vai para outra coisa. Bloquear a edição. Por exemplo, ao ativar o bloqueio temporal ou gestão de risco, você estará habilitando uma nova câmara de bloqueio sobre suas operações. Caso algum desses parâmetros de risco seja acionado com essa funcionalidade habilitada, você não poderá aumentar a posição nem alterar os parâmetros de risco pelo tempo definido. Esse aqui é muito legal, pelo tempo definido. Os campos ficarão bloqueados pelo tempo determinado, você ainda poderá reduzir e fechar suas posições. Ok, qual é o tempo? Bloquear até o final do dia, ou seja, deu alguma coisa errada aqui, ou de perda de ganho, ele vai bloquear até o final do dia, até o final do pregão. Ou, por exemplo, se eu der três consecutivos, eu só quero operar daqui a uma hora, aí você coloca aqui uma hora, entendeu? Legal, né? Então tem essa gestão de risco aqui dentro do Profit. E aqui tem outras de... de billion diodes. Deseja cancelar. Não salvar. Não salvar. Não salvar. Ele fechou o gap e foi aqui. Foi exatamente aqui em cima. Eu fiquei na dúvida se era aqui ou se era aqui. Mas, logicamente, é bem aqui, né? Ele fechou. Fechou. E, gente, ele fecha em cima. Ele fecha, deu um mantelo e aí é só entrar aqui mais cinco pontos. Olha, aqui já teria dado cinco, dez. Vinte. Não, cinco, dez. Pera aí, de novo, de novo, estou com um desconto. Cinco, dez, quinze, vinte. Tenta pontos no dia consolidado. Muito da hora, muito da hora, hoje teria sido muito da hora, os dias estão... Tem sido muito da hora mesmo. Vamos para o replay de mercado. Conseguiram entender essa questão de gestão de risco? Deixe os seus comentários aí, esqueci de ver que horas que eu comecei. Vamos para o replay? O replay vai nos dar uma possibilidade de treinarmos aqui ao vivo as paradas todas. O replay de mercado é esse, senãozinho aqui. Ele vai abrir aqui embaixo. A gente vai pegar o dia 16, que eu falei que estava muito bom, né? A gente vai pegar o dia 16 e ele vai transportar a gente pro dia 16, porque aconteceu realmente o dia 16, tá? Aqui, que realmente aconteceu no dia 16. E eu não sei se eu consigo colocar o replay outro gráfico aqui. Daqui replay, consigo. Vou colocar 15 minutos. Então, vou fechar esses aqui do dia. Vou fechar esses aqui do dia para não confundir. Vou deixar só o replay, tá bom? E vou colocar aqui os 5 minutos. Replay, boot. Vou colocar os 5 minutos. A gente vai trabalhar com esses time frames. O que é um time frame? Eu que acabei de falar aqui. Vou fechar aqui também porque a gente não vai trabalhar hoje o dia. Vamos só ficar no replay. O que é que é um time frame? Eu já falei na aula passada, mas eu vou dar uma revisada aqui nos 60 minutos pra ficar bem claro pra vocês. E aí eu vou reduzindo e abrindo aqui pra vocês verem. Vou tirar isso aqui pra não ficar muito poluído, beleza? Tirei tudo do gráfico. 60 minutos significa que essa barrinha vai demorar 60 minutos para parar de se mexer. Simples assim, parou de se mexer, de se movimentar. Então essa barrinha durou 60 minutos, essa aqui também durou 60 minutos, ela veio aqui, encolheu de novo, deixou esse pavio e assincesosivamente. As pretas são de baixa, de venda, onde tem muita atuação de vendedores nesta região. Por quê? Muita gente vendendo, que é que faz o preço, o preço cai. Muita gente comprando e faz o preço, o preço sobe. É isso que acontece. Então tem de 60 minutos, tem de várias. Todos os timeframes aqui tem muito timeframe. Tem até o de segundo, se eu não... Um segundo, vamos ver como é o de um segundo. Olha a situação de um segundo. Ele demora um segundo. Ele vai para o quadradinho assim, em cada segundo demorou isso para se formar. As pessoas gostam de usar os 10 segundos, os 10 segundos. Ele é um pouco maior. Então quanto maior você vai aumentando os segundos, os minutos, ele vai ficando um gráfico maior. Nesse segundo, esse 10 segundos está apontando assim. E aí tem um gráfico de 1 minuto. Ele demora 1 minuto para abrir e fechar. Temos o gráfico de... Aí lá vai 5, os mais comuns. 5 minutos, 15 minutos, 30 minutos, 60 minutos, tem o diário, o mensal, tem o anual, vou colocar aqui o mensal. O que que aconteceu no mês de outubro? Ele abriu aqui de um candle de força. Comprador, foi até aqui em cima, não conseguiu, e agora ele não conseguiu romper esse candle aqui do mensal. Do mês anterior, ele foi no topo desse mês anterior, e aí ele volta, ele tá bem no fundo. Então o mensal ainda está no... Beleza? Eu vou mostrar aqui uma coisa pra vocês. Então, vocês, com relação a... com relação a teorias. Teorias. Teorias, mas eu vou usar os 60 minutos. Teorias, teorias, teorias. A gente começar o replay, beleza? Coloquei os 60 minutos também. Ah, mas é porque ele tá no replay, né? Vou colocar aqui o sem replay. 60 minutos sem o replay. Beleza? Fechamos a primeira hora do dia. Fechamos um quendo de baixa, ele fechou o gap e agora talvez ele suba como isso, mas provavelmente ele pode assim. Vamos lá. O mercado funciona exatamente assim. Ondas, ondas de subida. Ah, deixa eu pegar meu point fit. Ondas de alta, ondas de baixa, ondas de baixa, ondas de alto. Aqui ele está parado, então ele está consolidado. Mas dentro da consolidação, ele tem ondas de alta e de baixa que eu vou mostrar pra vocês entenderam. Vou pegar aqui uma onda de... Tá aqui, beleza. Aqui dá pra gente fazer certinho do mês de julho e agosto. Meio de julho e agosto. Aqui o mês de julho, ele ficou totalmente consolidado. O mês de agosto, ele rompeu a consolidação. E é isso que a gente vai entender agora, cadê meu ponto de fixação? Tá aqui meu ponto de fixação. Temos o seguinte, consolidado ele fica dentro de um caixote, ele fica assim, ele tá consolidado. Rompeu isso daqui, ele tá numa onda de impulsão, beleza? Caixote consolidado, para e dentro, quando ele rompe ele vai para uma onda. Já basicamente é esse o meu operacional. O que é o que é o meu operacional? Dentro do caixote eu pego operações aqui, operações nas extremidades, levando até a outra extremidade no mar. Mas essa aqui, vamos entender que a gente está no 60 minutos, tá? Então cada varinha dessa demora 60 minutos. Mais no 3 minutos, acontece o quê? A mesma coisa, só que no tempo mais rápido. Isso aqui demorou 1 mês pra ele fazer sair daqui. Aqui no 3 minutos, ele demora 1 hora, 2 horas, meia hora. E aí a gente pega 3 pequenos. Imagina que você... Lá, eu vou esperar o 60 minutos, vou pegar um 3 de aqui em cima e vou esperar. Beleza, você iria pegar um 3 de aqui, por exemplo. E aí, esperar quase 1 mês, ia sair aqui embaixo. E aí você ia pegar o quê? Deixa eu ver. Quantos pontos operando nos 60 minutos? É cálculo básico. Vamos dizer que você pegou aqui no sete três. Cinco, sete, três, três, cinquenta, menos. Aí a gente vai sair aqui no cinco, cinco, cinco. Cinco, cinco, cinco, três, ponto, cinquenta. A gente pegou 180 pontos. 180 pontos. Beleza. Isso é um intratei. 180 pontos. O ponto demorou um mês para pegar 180 pontos. Só que eu não faço isso porque 180 pontos eu consigo pegar em uma semana. Fazendo um intradeio. Por isso que o day trade é muito legal. Entradeia, day trade. Fazer operações no dia. Várias operações no dia dentro desse ativo. Aqui eu ia demorar mais de dez dias. Vamos dizer demorar um mês para pegar 180 pontos. 180 pontos vezes um contrato. Vezes dez. Mil e oitocentos reais. Se fosse um contrato, se fosse dez contratos. 18 mil reais, ok. É isso mesmo? É isso mesmo. Só que vocês viram que eu falei que a gente tinha pego já uns 30 pontos só hoje? Então 180 dividido para 30 pontos? 6 dias. Uma semana e pouquinho. Se a gente pegasse todo dia 30 pontos a gente faria isso. Então é uma gestão de tentar entender por isso que o D-Tread é mais lucrativo do que o Swing Tread neste ativo, principalmente. E aí você paga umas tais, você está bem se ficar de um dia para outra. No final das contas? como pensa fazer deitrente. Então esse aqui é o gráfico de 60 minutos. Vou fechar aqui. Vai sair tudo. 60 minutos. Vou pegar aqui a minha meu gachotinho aqui para ficar melhor. Top e Fondo. Eu sei que ele está consolidado. Eu sei que ele está consolidado. Coloca aqui uma linha mais forte para vocês... Opa! Para vocês visualizar melhor. Top e Fondo ficou um mês aqui. Então ele rompe isso aqui. Esse é a minha técnica, ele rompe. Rompeu aqui, beleza, rompeu aqui o que eu faço, eu projeto todo esse canal pra baixo. De alvo. Estou fazendo esse no 60 minutos, mas no 3 minutos é a mesma coisa. Rompeu aqui, meu stop fica aqui em cima no 3 minutos, tá gente? Aqui em cima ou aqui no meio, onde tá o meio? Bem aqui, meu, é pra boa de mim. Bem aqui no meio. E o meu alvo é todo este movimento aqui de venda. Todo este movimento aqui de venda que eu saio comprada. Bem, né? Entendido? Só que temos uma outra teoria do factual que é do 75% e 25%. Qual que é essa teoria? É a complementação disso. Por exemplo, aqui eu sei que ele estava no fundo, ele estava na verdade bem aqui. Esse era o real fundo até esse dia aqui, ó. Esse era o real fundo até esse dia aqui. Que dia era esse? Deixa eu abrir mais aqui. Até o dia 18 aqui, né? Até o dia 18, ó. Antes do dia 18, ele estava aqui no dia 15. O dia 15 ele estava aqui. O dia 15 ele estava aqui. Vou colocar mais pra cima. Fazer outro. Vamos por parte. Ele fez um topo bem aqui, beleza. Ele fez um fundo bem aqui. Vamos considerar isso. Deixa eu definir como padrão. Não dá pra definir como padrão. Esse é o topo e fundo que eu tô trabalhando. Então você fica aqui nos 60 minutos. Beleza? Até aqui. Vou não considerar. Até aqui. Seu setinho. Tá aqui. Eu sei que no outro dia ele vai trabalhar aqui dentro. Então eu pego uma linha fibronático. Traço aqui. Que tal o contrário, né? Tem que fazer algum. Desse de baixo pra cima. Traço aqui. Esse é o fibronático. Não sei se tá cantando pra ver. Eu vou colocar aqui. Vim mais forte, o azul. Vou colocar aqui um amarelo. Dá para ver? Veja, beleza. Este é o fibonate. Vou colocar mais para cá para o lado. Olha como o fibonate é legal no mini doro, no caso. O meio é o ponto 8. Já é outra teoria da gente. Fibonate dentro da minha teoria dos tractais. O 50% fica o 38%. ele vem aqui, ele vai no 50% e dá uma pequena retração aqui, essa pequena retração é de muitos pontos dentro do intradê. Ele volta aqui, vai no meio a 1.8 e aí ele desce. Beleza. Qual é a minha outra teoria? Significa esse meio 1.8, 50% e 38.2, acho de um índio pra mim. Significa que o preço ele vai parar aí nesse meio. Ele vai dar uma parada nesse meio e aí ele vai voltar pra dar continuidade ao movimento de baixa, nesse caso, só que... porque a ideia dele é romper esse fundo, tá? é romper esse fundo, beleza? esse é o começo de uma coisa que se chama Chock no SMC, esse é a primeira coisa que se chama Chock só que ele precisa romper isso aqui pra configurar um Chock e aí ele faz isso bem aqui, ele configura um Chock bem aqui, porque? porque ele rompe esse de fundo, então eu já vou até colocar aqui também, tô misturando as teorias, tô só para mostrar para vocês que há congruência em tudo. Em tudo. Vou colocar aqui bem grande. Bem grande aqui. O shock. Outra cor. Outra cor aqui de lá. Meu prédio está parecendo que está meio tensado. Vou colocar aqui shock. Isso é um shock na teoria do SMT. Na minha teoria, é o seguinte, tenho Fibonacci aqui, beleza? Mas nós vamos pegar o seguinte do Fibonacci. A gente vai colocar níveis, a gente vai colocar o nível 75, inclui. A gente vai colocar o nível 25, inclui. Cadê o meu nível 25? Não veio, eu acho que não inclui. Inclui 25. Inclui. E aí a gente tem o... do 25 menos, tem o 12, né? 12.5, 25 dividido para 2, o 12.5, nós vamos incluir o 12.5 e nós vamos incluir 75 mais 12.5, 87, 87.5. Olha gente, isso aqui é ouro. Aqui a gente consegue mudar a cor. A gente vai customizar esse 12 aqui para um vermelhinho, tá bom? Deixa eu colocar aqui para um vermelho. Não deu? Tem que ser por níveis de definir, aparente é por níveis. Entendi, aqui estava o verde, né? Beleza, defini, aparente é por níveis, 12, 31. Beleza. Cadê meu 80? 87 não foi também. 87.5 inclui aplicar, tá lá. 87, aparente é por níveis. Cadê meu 87? Tá aqui, automático, vou colocar ele de vermelho também, é a espessura 2, espessura 3. muito importante. O meu 75 também é muito importante, vou colocar ele de preto não, rosa, fosca, vou aplicar aqui fosca, vou colocar ele em espessura de trecho também. Chegamos aqui a esses níveis, e eu vou colocar o meia 1.8, vou colocar o meia 1.8 de amarelo, os outros também vou colocar de amarelo, vou colocar de amarelo o meia 1 e o 38, vou colocar o de amarelo, o meia 1.8 Beleza, temos aqui e eu vou definir isto como vou colocar só o 12 numa espessura mais grossa. Temos isto e aí eu vou colocar a aplicar como um padrão. Temos isso aqui, agora eu vou explicar a teoria do 75%. Qual que é essa teoria do 75% e do 25%. É o seguinte, tenho 100%. Eu entendo que ele vai variar 25%. Se ele passar do 75%, ele pode vir até 87,5% para poder andar aqui dentro desse fractal de 100%. Só que se ele passar do 87%, então ele vai romper. Ele não vai dar continuidade a essa retração. Ele vai dar continuidade a este movimento aqui de alto. Ele não vai, então, fazer uma virada de tendência. Mas se ele vir aqui e descer, pode ter certeza que ele vai virar a tendência. Beleza? Então, isso é muito, muito mais interessante. Olha como ele vem aqui. também fica no 12.5, 25 e aí ele fica dentro do 25 e do 75 andando. Mais e mais precisamente dentro do 87 e 12% e aí ele vai rompendo os níveis. Só que o teto geralmente que eu gosto de trabalhar não é o 87, isso aqui é a zona de tipo assim, o máximo que ele pode ir. O teto que eu gosto de trabalhar é o 75 e o 12 pra baixo. Por que? Porque ele tá andando basicamente ali 25 pontos Não entradei. Dentro do macro é bem mais pronto, tá bom? Essa é a minha teoria. Como que você faz entradas? Beleza? Aqui, tá. Até aqui. Até aqui. Meu fone descarregou. Eu vou colocar meu fone para carregar rapidinho para ver o que vai acontecer aqui. Um minuto. Deixe eu ver só como que está aqui o som. Está tudo certo? A microfone? Sim, eu não estou ouvindo nada agora, né? Então deixa ele carregá-la. Olha como ele vem. Ele vem no meio de 1.8, fica no meio de 1.8, ele não passa do 75. Ele não passa do 75 e ele vem, ele fica entre esse 12, 75, 12, 75, de fechamento. Olha como ele fica. Entre 12, 75, de fechamento, ele não passa disso. De repente ele faz o choque aqui. Ele faz o choque aqui. Vamos ver o tamanho. esse rompimento que ele fez, só pra vocês terem uma ideia de como vai ser as coisas. Estou esperando, chegou a mensagem da minha mãe, um momento. Olha o tamanho, vamos para o tamanho, vamos para o tamanho. Que ele rompe. É isso aqui, tá? Olha o tamanho que ele rompe. Vamos colocar aqui uma Vamos colocar aqui 4. Olha o tamanho que ele rompe. Bora ver se é o mesmo tamanho. Ta daaam! Uma coisa bem exa... É isso! Ele anda nesses tamanhos. Então ele está aqui 50 pra cima, ele vai romper 50 pra baixo. Vai romper 50 pra baixo. Ele vai romper 50 pra baixo. E ele já começou a romper, 25 não deu. Vem mais aqui em cima de novo, não deu. Aí ele rompiu o quê? Ele rompiu o quê? Mais isso pra baixo. Vou fazer de forma mais explícita. Mais explícitas para bombar a cabeça de vocês agora. Ele rompeu para baixo, beleza. Rompeu para baixo, eu vou começar a trabalhar com este aqui máximo, até aqui embaixo. Até esse rompimento do choque. Vem aqui. Beleza? Agora vamos ver. Está rompendo níveis, está rompendo esses níveis aqui. Agora bora ver, vou diminuir aqui o tamanho dessa proporção para a gente ver Exatamente o tamanho que ele rompe. Vamos colocar aqui para baixo. Vamos ver o que ele vai fazer. Gente, olha isso. A gente tirou aqui de cima, certo? Dois. Vocês viram? A gente tirou aqui de cima, dois. Colocou mais para baixo e ele rompeu. Vou colocar aqui para cima, só para vocês verem. a quase a mesma coisa. É porque assim, o que vem esse pavio para cima e para baixo é exatamente do 25% que ele pode osilar, tanto para cima quanto para baixo. E ele compensa. Isso daqui, se a gente dividir isso aqui por 5, por 4, vai ser exatamente esse tamanho. Quer ver? Vocês querem ver? Vamos colocar aqui no meio. Vamos colocar aqui no meio. Um pouquinho mais pra baixo. Tem que ser exato, tem que ser exato. A gente tem que ser exato. Vou colocar pra cima. Vou copiar aqui. Tá no meio. Vocês estão vendo que ele tá no meio? Reocila assim, gente. No meio. Olha só. Tá no meio. É um pequeno rende. Menino pequeno rende. Eu fico espontada com isso. Um pequeno rende. Beleza? Então ele... Ocilou um pequeno rende pra cima de 25. Então é assim a teoria do fractal, beleza? Eu fiz um shock, tá. Qual é a teoria do shock? Depois que ele faz o shock, significa que ele vai fazer um bosmo. O que é um shock? É um change of character. Vou deixar aí mesmo. É um change of character que significa o quê? Quebra de movimento, mudança de movimento. Então isso aqui já caracteriza toda a minha leitura também como boa. que ele não passaria aqui do meu 100% e do meu 80% que eu coloquei aqui. Olha o que ele faz. Quando ele há um novo rompimento, então você faz o que? Basicamente, galera, esse topo aqui não deve ser pulado, tá? Porque a gente tá no movimento macro. Mas dentro do micro, a gente pega o do micro do dia, porque a gente tá trabalhando aqui nos 60 minutos. Mas aqui seria exatamente o seguinte, Pego aqui, deixa eu inverter, porque está muito ruim aqui para ele trabalhar com o fiponate desse jeito. Deixa eu inverter ele aqui rapidinho. Não tem, é no trade envio que tem. Beleza, é no trade envio que tem. Não tem aqui. Vou fazer assim. Vou colocar mais para cá, não vou deixar aqui. Coloquei aqui. Um pouquinho mais para cima. Eu sou muito detalhista com relação a isso, vale a pena caprichar. Vamos ensinar o fundo de uma para baixo. e não passa do 87.5 ele vem e aí ele rompe totalmente esse fractal ele faz isso várias vezes olha só isso aqui ele fica dentro do meio 1.8 que dá pra fazer um monte de trade ele vem aqui no 8.2 vai até o 75 dá pra fazer outro trade gigante aqui ó ele vem até o 12.5 não passa volta tudo aí vem de não 75 não passa volta tudo faz vários chocs diferentes aqui vem de novo uma barra inteira de uma hora para baixo, não passa e de repente ele pede a força, então ele rompe aqui a consolidação inteira, e aí ó, ela adeira baixo. Adeira baixo, pegando exatamente o tamanho inteiro desse fractal para baixo. Nessa primeira, vou projetar o vibronate aqui para baixo. Olha aqui, ó. Ele vai aqui. Beleza. E aí ele faz o quê? Ele pega esse tamanho aqui de cima e projeta aqui para baixo. Isso é muito importante a gente saber. Se você não entender o antes que eu falei que ele projeta para cima e para baixo, Você vai entender agora, eu vou colocar só no 2. Ele pega esse tamanho aqui pra baixo e projeta aqui pra baixo. Geralmente pela metade ou 75% e aí ele vai, ó. Vamos ver se foi na metade? Foi exatamente na metade e um pouquinho mais. Aqui vendo? Ó, metade. Metade e um chico. Esse chico é que eu chamo de santo. Na verdade, o Marcelo Ferreira chama de santo, né? E aí eu também peguei essa... essa... essa... expressão pra mim aí. Mas beleza? Ali, mas dentro da teoria, dentro da teoria, eu vou explicar dentro da teoria agora do... ...price action, a questão de fibronatica. No caso aqui, eu ainda estou certa dentro desse para baixo, tá gente? Eu não estou vendo esse aqui para cima, tá? Eu estou vendo esse daqui para baixo, tá? Dentro da teoria fibronática, o que eu quis ter que fazer é o seguinte. E aqui eu estou mostrando tudo que eu sei, tá? Vamos deixar isso aqui. Leia, como eu sei que ele vai reverter já dentro desse primeiro, eu não sei. Eu não sei. Mas vamos fazer o seguinte, vamos deixar tudo isso aqui que eu já coloquei. Ah! Temos aqui, vamos para as teorias agora de "Price action configuration". Temos, topos e fundos acontecendo. Vou abrir um pouco mais para vocês verem. Topos e fundos acontecendo aqui, teoria de baixo aqui. para baixo. Topos e fundos, que é o meu ponto. Topos e fundos, por acaso. Topo, fundo, é... Topo... Tá meio... Tá meio ruim essa cor. Vamos ver isso daqui. Essa daqui tá boa, é marelinha. Topos e fundos. Topos que tá em cima, é o que tá embaixo. Pra dizer, ah, esse é um topo em fundo válido, um fibonade, o que ele precisa ter? Precisa ter algumas características. Um topo aqui, que é um topo, um topo, é um, dois são dois quinhentos, um informar o contrário do outro com o que ultrapassa o topo. Fundo, temos um fundo aqui. E eu aqui, um topozinho aqui, pra baixo, outro fundo aqui, outro topinho pra cá, beleza. Outro fundo aqui, outro topinho aqui, baixo, fundo, topo, fundo. Aí ele aqui, olha, ultrapassa o topo, ele fez um bolso aqui, mas ele não consegue, ele volta pra cá, faz um topo no fundo aqui, não consegue ultrapassar, faz outro fundo aqui e aí fica nesse fundo aqui, aí isso aqui provavelmente foi uma notícia, ele rompeu, aí ó, tem topos ascendentes, topos ascendentes, e aí ele fez aqui um choque e desceu com tudo, e aí aqui ele fez o quê? Um boss, não fez boss, ele ficou aqui, fez aqui um fundo maior, não conseguiu continuar descendo, aí ele faz aqui um choque, aí ele sobe. O que que acontece agora? O que que acontece agora? Aí ele faz aqui um choque gigante, um choque gigante. Um boss, na verdade, porque ele fez um choque aqui, né? Ele faz um boss. Não consegue, faz um boss aqui e aí ele chega no choque. Então, basicamente é isso. SMC e Pice Acton. Vou tirar de novo. Como que eu faço para ele não sair e eu continuar fazendo o Fibonade aqui? Ele não vai ficar, né? Vamos salvar. Não sei usar ainda essa ferramentinha. Se eu sair ele vai apagar. Mas devo entender. Vamos de novo. Topo, rompê o fundo, fundo menor. Topozinho menor, maior, rompê o fundo menor. Está numa tendência de paz. Faz um topinho, rompe o fundo anterior, tendência de paz. Faz um topinho, rompe o fundo anterior, tendência de paz. Ele não está consolidado, ele está numa tendência. Beleza? Foi isso que aconteceu tudo em junho, ele despencou. Está indo, então favorável para? Ele faz um topinho bem pequenininho, não consegue romper, depois ele rompe, ele volta, ele não rompe o fundo, ele não rompe o fundo, ele vem aqui e rompe aqui, faz um bolso. Só que aí ele não confirma, tá? Ele não confirma que ele está virando uma tendência, ele não confirma que está virando tendência para alta, então ele desce novamente, faz um fundinho menor, então eu tenho a expertise de que ele vai forar de novo o fundo, e é exatamente o que ele faz. Aí ele faz um topinho bem pequenininho, depois faz um fundo maior, aí ele vem aqui, faz outros, Ele faz um topinho maior e aí ele vem e não consegue romper o fundo. Então ele faz um choque aqui, vem aqui nesse rompimento. Aqui está o choque. Deixa eu mostrar aqui o choque na completa. Aí ele faz um choque, vem aqui. Beleza. Aí aquele não consegue, geralmente a gente consegue pegar compras aqui. Vem aqui porque tem esse... Porque tem esse order block aqui. Então você sabe que se ele faz um choque aqui, ele vem testar aqui o fundo. para subir de novo. Entende? É assim que o SMC funciona, com questão de choque, bala e choque. Eu já estou um pouco mais diferenciada dessa questão. Aí aqui ele não consegue, ele faz para baixo e aí ele não consegue romper o fundo, ele não cortou, ele não consegue dar continuidade da tendência de alta. Então ele faz aqui outro choque. Só que ele não vem aqui, ele não vem aqui para validar o choque e descer, ele já desce com tudo. E é aí que o SMC perde muito dinheiro, muito dinheiro. E a teoria do fractal fica um pouco acima de exporção. porque eu já sei que 75% pode vir aqui e se ele descer um quendo pra baixo eu já estou vendendo e se eu for esperar e não penso aqui eu já sei que eu vou pegar este tamanho aqui eu vou calibrar este tamanho aqui pra baixo eu pego esse movimento inteiro aqui ó eu pego esse movimento inteiro aqui pra baixo enquanto o SMC está esperando ele vim aqui pra poder descer essa é a grande diferença, beleza? e a gente vai vir para cá agora. Vamos ver o que aconteceu aqui. Deu o choque aqui no grandão. Vamos colocar o ponte também. O choque aqui no grandão. Vou colocar aqui o ponte. Beleza? Toposão aqui, fundinho aqui legal. Fundinho aqui legal. Vou trabalhar aqui dentro. O preço trabalhou aqui no 75. O preço trabalhou aqui no 75. Para baixo. Basicamente, para baixo disso. E trabalhou mais meio aqui. Então, esse é o fractal. Olha como ele anda do verde para o azul. Ele anda 25, gente, 25. É isso que ele anda. Então, essa é a minha teoria mais interessante, mais legal. Eu vou até tirar isso daqui para não confundir. Ele anda essa variação para cima e para baixo. Conseguiram entender agora? Ele tem essa variação de 25 para cima e 25 para baixo. E aí ele vai para poder romper isso dentro de uma... e aí ele começa a romper fundos e tuques. Só que aqui dentro disso aqui tem várias tendências aqui pra baixo. "Tô aqui, vai descer." "Tô aqui, ele vai subir." Então eu tenho que trabalhar isso dentro do intradê. É isso que eu faço dentro do intradê no day trade. Se eu tenho uma leitura macro, então eu faço isso dentro do intradê aqui e eu lucro nesse paradinho aqui. Rompeu tudo, Leia, rompeu tudo. Beleza, rompeu tudo. O que a gente vai fazer? Continuar isso aqui na tendência. como que continua isso na tendência. Eu já sei que ele vai projetar esse tamanho aqui todo pra baixo, né? Então, vamos continuar. Sei que ele vai projetar tudo isso aqui pra baixo. Isso é no macro. Ele vai projetar tudo isso aqui pra baixo. E um pouco mais aqui, ó. Um pouco mais aqui. Porque ele vai compensar pra baixo, tá? Isso acontece no... Ó, vai compensar lá. Igual, tá? Igual. Beleza? Compensou aqui pra baixo. Eu vou até colocar de outra cor, não, eu vou colocar só de outra cor aqui. Compenso pra baixo. Essa é a minha teoria. Compenso pra baixo. Dentro do mago, rompeu, vou esperar as minhas linhas. Aí vem as minhas linhas mágicas. Quais são as minhas linhas mágicas? São essas aqui. São essas linhas mágicas aqui que tá de virulais e que me deixa... Não me deixa aqui muito confortável, mas... vocês enxergaram. Eu vou trabalhar nas linhas mágicas aqui dentro, no entra dele. Vamos ver como funciona, na prática aqui, vamos ver como funciona. De onde eu tirei essa primeira linha mágica? Eu tirei aqui, do topo, do meia... meia, três, três, oito, zero, sete, quatro. Bora achar ele aqui, meia, três, oito, sete, sete, quatro. Está aqui para cima, gente. Está aqui para cima. Eu estou no gráfico de 60. Vamos colocar no gráfico mensal. Vamos colocar no gráfico mensal. É esta linha tracejada, até coloquei ela tracejada para ela me ajudar aqui. É no gramensal este topo bem aqui, este topo que está tracejado, vou colocar com o point fixe para vocês visualizar este topo bem aqui. Poderia ser esse aqui? Poderia, poderia ser esse aqui, mas eu peguei esse aqui porque ele é o mais próximo aqui. Vou colocar aqui no, deixa eu finalizar aqui, vou colocar aqui no diário, perdão, vou colocar no diário. Vou colocar no diário, no meio, aqui. O diário é melhor para visualizar porque eu escolhi esse valor. Fica ruim para cacete. Pronto. E agora, o que eu acho que eu fiz? A tu não pode fazer isso? Não. Não quero isso. Tu não pode fazer isso. E agora? Agora a gente vai excluir tudo. Porque a gente vai fazer na pática, porque eu não sei onde que eu piquei ele que eu coloquei. Mas é esse topo bem aqui, galera. Esse topo bem aqui, ó. Eu tava vendo no diário, tenho esse topo aqui. Tenho esse topo aqui e tenho esse topo aqui. Antes eu tava fazendo esse topo aqui, mas aí eu vi assim, vai ficar muita, muita, muita, muita linha. Vou colocar nesse aqui, que é o mais provável. é o mais perto aqui. Beleza, vou deixar isso aqui porque a gente vai fazer os trades aqui para vocês verem visualmente como que eles vão acontecer. Mas para colocar essa linha é em indicadores. Isso é uma linha de indicadores, nada deles mesmo. Eu não inventei esse indicador, eu simplesmente inventei a seguinte teoria. O preço anda em 25 pontos dentro de um rende normal, que é o quê? A volatilidade do mini-dola. O que acontece isso para o mini-end? Não sei, tem que ver com a volatilidade certa do mini-end para poder fazer é essa questão aí caraca o dia de hoje olha só ele fechou gap e subiu com tudo aí tá na teoria dos 22.75 lá que vê eu vou só traçar um fio bonate aqui rapidinho gente no dia de hoje aqui na tela embaixo tá bom no dia de hoje na tela aqui embaixo que eu quero ver só um negócio aqui não passou daqui e aí ele bem provavelmente vai vir por aqui no twitter 8 ou no máximo aqui no meio por 2 mas se a gente passar aqui pra cá ó é aqui mesmo não tem como ser Porque esse aqui, essa pernada toda aqui, não tem uma outra pernadinha aqui embaixo. É isso mesmo. Ele não passa do 12 dentro dessa pernada para baixo. Só para confirmar aqui que a minha teoria dentro desse pequeno rende aqui. E aqui ele passa, ele faz aqui, ele fica no 25%, eu fiz ao contrário. Eu sempre faço ao contrário. Aí no Dredin View eu inverto. e ele fez esse fundo certo? Ele fez esse fundo aqui, veio no 75 e par de espencor fazendo um choque, vem aqui, beleza? E aí olha só, vamos projetar pra baixo só pra vocês verem na tela aqui de baixo, ele veio exatamente aqui, no 25, pode ser que ele vem aqui dessa né, porque ele ainda não vem, Mas quando ele faz isso daqui pra cá, ele pode vir até no meio, realmente. Ele pode vir no meio e aí ele desce pra pegar o... É que tá errado aqui minha projeção. Tá errado aqui, pera aí. Deixa a gente tá aqui porque é pra dar exato. Agora tá. Vamos ver de baixo. Aí, vem no 12. Beleza, é isso mesmo. Só pra vocês terem uma ideia, Ele já fez um tamanho desse fractal todo do choque. É impressionante, galera. É impressionante. É impressionante. Ele não conseguiu, provavelmente, se ele descer de novo aqui, ele vai tentar subir novamente para cá, porque ele não está conseguindo romper aqui embaixo. Ou ele vai vir exatamente na metade, ou até aqui, tá por aqui. vou poder descer tudo isso daqui, eu comprei pra baixo, então temos duas possibilidades. Voltando aqui pra linha de grade, eu peguei esse topo aqui, vou colocar uma linha aqui pra vocês verem, esse topo aqui, peguei exatamente o oito, sete, meia, meia, meia, quatro, eu vou colocar aqui a posição dele mesmo, eu vou colocar aqui, eu peguei o meia, três, oito, sete, sete, quatro, Essa linha está sejadinha, tá bom? É porque a escala que está logo a ritma, então ele não está indo, mas é essa a escala. Porque eu disse sim, mas alguma gente está aqui direito? Alguma gente está aqui direito. Vem lá, a aparência, a posição. Ao vivo, a gente... Não, eu não vou cortar nada disso, tá? Não vou cortar. Isso é importante. quando você tem um marinho você quer colocar exatamente em um ponto então você coloca assim O diário fica muito... O preço de abertura do dia é 1/2, fechamento e tudo mais, mas aí eu jamei toda a bagaça. O preço de abertura do dia, eu não quero o preço de abertura do dia e projetar dois níveis, variação de 10x. Dá para fazer um operacional disso inclusive, mas eu quero fazer aqui 1/3, 8, 7, 34. Eu quero que esse seja o preço de abertura, eu quero 50 níveis e eu quero variação de 50. Variação de 50 significa que ele vai andar 25 pontos em cada nível do meu cliente, então eu vou aplicar. Está aí, aplicado. Olha onde está o preço do dia de hoje. O preço de hoje. Bem na minha linha. Ele não consegue travar. Ele fecha apenas ele vai aqui pra cima e já rompeu. Então ele vai buscar este segundo aqui. Por quê? Porque ele anda 50 pontos por dia. Ou ele vai usar aqui como ele não consegue romper aqui pra baixo. Ele não consegue romper aqui pra baixo. Entende isso daqui. Já passou daqui pra cima. Talvez ele fique aqui. Ou talvez ele fique bem aqui. Vou até deixar aqui. Ele está com alta volatilidade agora nas 10 da manhã. Vamos ver. como ele abriu aqui ele não deixou aqui o mesmo tamanho praticamente, mesmo tamanho mesmo tamanho que ele já fechou aqui então provavelmente o mesmo tamanho vai ser aqui Voltando para cá, a gente já tem a nossa ferramenta que a gente vai fazer. Vamos fazer nessa consolidação aqui? Vou fazer essa consolidação aqui. Vou inclusive aqui que eu comecei a fazer as trades de tendência de praxar. Para ver se está tudo certinho. que está aqui. Vamos ver. Sim, dá risada. Vamos lá. Com solidar, como que a gente vai operar dentro do price grid, que é a minha teoria? Nós já estamos quase mais de uma hora e meia nisso em nada do replay, né? Gente, se essa não dá para fazer replay, vocês vão entender isso aqui na prática, tá bom? É mais importante. Vamos começar desse dia aqui, do dia 11/7. Vamos começar desse dia aqui, do dia 11/7. O que acontece no dia 1/7? Ele abre aqui acima. Só que é ruim para falar no 60 minutos, mas eu vou fazer a teoria geral dele. Ele abre aqui. Vamos considerar esse tamanho aqui para baixo. Vamos considerar esse tamanho aqui para baixo. Projetar ele para cima. Foi o que eu fiz ainda agora. Projetar ele para cima. Olha o que acontece. Muito exato. Muito exato. Muito exato. para baixo para cima, voltou, beleza, tem para baixo e aí ele rompe e ele faz o que? Fecha, isso aqui é bem interessante, ele fecha praticamente o gap, colocar mais para aumentar mais aqui, ele vem para fechar o gap, ele fecha, quando eu aumento mais aqui eu vejo que ele basicamente fecha o gap. E aí vamos continuar Beleza! Esse aqui é um dia, esse aqui já é 16 horas, é um dia inteiro. Ele demorou um dia inteiro. Veio pra Calé como eu sei que eu deveria entrar aqui e tudo mais. Digamos que isso aqui é um três minutos, né? Digamos que isso aqui é um três minutos, não de uma hora. Digamos que é um três minutos. Eu pego o seguinte. Chegou aqui um quendo de força grande, quendo de força grande de compra, seguido de um quendo de força grande de venda, que é o que fica maior que ele ou igual, só que ele engloca. Esse chama "enforcado", não é engolfo de baixa. Ele engolfe, ele engole o outro. E aí, o que acontece quando ele engole o outro? Aí eu entro na compra aqui. Olha como não é 5 pontos aqui. É tão pequenininho, 5 pontos aqui. Quando fecha esse de 30 meninos, o nosso alvo aqui, do nosso operacional, ele é de 10 pontos. Olha quanto é 10 pontos aqui. É quase nada. Ele andou aqui depois que ele fechou esse de 10, 20, 30 pontos. Uma, duas, três, quatro horas. de 30 pontos para baixo, sendo que ele já tinha andado aqui 10, 20, 30 pontos para cima. 60 pontos para baixo. Ele andou uma extensão de 120 pontos. Quando eu divido isso, tiro aquele percentual do 50, 25 e tudo mais, dá 10, ali dá 12, etc. E aí, olha só, ele anda no meio 50 pontos. Olha como é muito exato. Então, é assim que trabalha dentro de um rende, uma consolidação. Beleza? Essa parte aqui, eu acho que Agora, como que eu faço dentro de uma alta aqui no caso? Estou aqui. Estou aqui. Está aqui embaixo. Está aqui embaixo. Está aqui embaixo. Ele vai subir aqui. Eu só quero demonstrar como que faz para quando ele vai subir. Ele abriu aqui muito ruim. Ele abriu muito ruim aqui. Eu pego o tamanho do último da última pernada dele. Vejo aqui para baixo. Ele não estava tendo. Ele abriu aqui embaixo. Na verdade, a gente está aqui, esse tamanho para o baixo. Praticamente, é esse tamanho. Não, ele está ruim, está ruim aqui. Fechou aqui embaixo, porque a gente tem que considerar esse que está faltando. A gente tem que considerar esse que está faltando aqui para baixo para projetar para cima. Exatamente, exatamente. Do projeto dentro ou fora, o projeto eu fico no meio. Tipo assim, para a alza, tá? Isso aqui é para a alza, isso aqui é para a extensão. aqui pra alva e aqui pra extensão aqui pra alva e aqui pra extensão do movimento, às vezes eu oujo alva e às vezes eu oujo extensão, depende, beleza? Beleza, ele abriu aqui consolidado, etc e tal, o que que eu faço? Ele vai fechar o gap, então eu já sei que eu posso pegar aqui um fechamento de gap, ele já veio aqui embaixo, já fez um cumbro aqui embaixo, tá no meio, ele abriu com o quendo de força, mais ou menos fraco, mas ele é aqui de alta, então eu sei que ele pode fechar esse gap, ele foi pra que... como que eu vou saber? Eu não sei, só não estará ouvindo. Mas aqui eu sei que o meu stop precisa estar aqui embaixo. Eu vou assumir esse risco aqui nesse fundo e eu vou colocar o meu stop abaixo do fundo. Bem abaixo mesmo. E aí ele dá o take. Ele está aqui, você disse que a gente não faz nada no meio, mas ele começa já fechando o gap e aí ele sobe dando o take. O que eu faço? Eu faço a técnica do primeiro candle, que é os cinco pontos. Dentro do entrada, aqui a gente está olhando, a gente está olhando o macro só para vocês terem uma nossa o que acontece no macro, tudo o que acontece no macro, acontece no micro. Então, ele vai fechar com quem doje rejeição no dia de hoje, do tamanho do negócio, não. Ele não vai andar tudo isso, não. Legal. Aqui, olha. Olha isso. Ele vai fechar com rejeição. Falta cinco minutos. Então, se ele der uma explodida aí para cima, essa rejeição aqui de baixo, acompanhando o dia de hoje também, tá bom? Ele anda ao infractual dentro de um homem, tá aqui pra você... Esse é o dia de hoje que tá falando. Um ou 60 minutos. Beleza? Bora bem. Você esconde pra ir pra cima, falta dois minutos pra fechar. Aí, galera, ó... Beleza, tô aqui, não quero sair, etc. Não quero entrar, quero uma posição melhor. Pega uma tela investida aqui, uma tela. Entra aqui, sai nesse alvo bem aqui. Esse é o trade do dia, praticamente. Mas eu sei que ele tá consolidado. E ele dá, etc e tal, faço, compras embaixo, faço vendas em cima. Teve pequenos aqui. É porque ele tá nos 60 minutos, tá bom. Beleza, ele varou, varou, varou, tá indo agora aqui. Ele tá indo em tendência. O que que é que a gente faz? A mesma coisa, gente, ó. Ele anda dentro das diretais, compra em cima, vem de baixo, compra em cima, vem de baixo, se romper ou vai e etc e tal. Então, vamos agora pro... Vamos para o replay? Vamos para o replay? Depois de uma hora e meia de falação... Opa! Nosso replay vai ser só 30 minutos, porque ele vai... Vai se acelerar, a gente vai fazer só um dia para não ficar tão grande essa aula. Mas aqui tem muito outro, gente, tem muito, muito outro. Se você entender de PCS, um SMC, pegar as escolas e tudo mais, colocar dentro disso aqui... Cara, muito bom, muito bom. Esse é o meu TCC, realmente, do mercado. Eu não sou São Paulina, tá? Eu sou Paulinesa. Que perdeu o Flamengo esses dias, né? Mas foi pau a pau esse jogo. Eu vi só os melhores momentos. Vamos... Ó, vai fechar embaixo, gente. 40 segundos, vai... É até lindo de ver isso daqui. É até lindo de se ver. É até lindo de se ver. Colocando um pouquinho... Um pouquinho mais por cima aqui, né? Eu sou o detalhista, porque vale a pena, isso daqui. Vale a pena ser detalhista. Ele furou um pouquinho, mas vai fechar para baixo. Fechou para baixo e aí é vendo, gente. Depende do fractão. Depende do que vem aqui. Mas vamos lá. 60 minutos do nosso replay de mercado. Vamos começar o replay de mercado? Então só pra ver como que tá as coisas do replay de mercado, eu dou uma olhada aqui. Começar o replay de mercado eu vou colocar uma música. Então vou colocar uma música que eu escolhi aqui uma playlist. Eu escolhi aqui uma playlist... do... que eu estava fazendo aqui no Gemini. Muitas coisas, muitas coisas, muitas coisas. Aqui. Vou pegar o meu fone, né? Vou deixar aí mesmo. Vou pegar... Tá bom, pra mim. Não estou usando o Gemini. Primeira coisa. Vê os 60 minutos ver onde que precisa estar. Aqui, vamos jogar um fraconade aqui. Aqui, pegando isso aqui. Então eu visualizo isso, né? Visualizo o que ele fez aqui no movimento, e ele fez os chocos. Algo que não é bom saber se isso é do jeito que ele fez no choco do mundo. Tô apagado, né? Tem que ser que eu os mais chegueis, mas também não quero esse vídeo. Só que por "chegueis" eu não faço. Vou colocar aqui um "Shock". Só pra eu saber. "Shock 60 Minutos". "Shock 60 Minutos". Então vou saber que é o "Shock 60 Minutos". Os meus estão aqui. Ele fez um "Shock 60 Minutos". O que ele pode fazer aqui? Ele tá vindo pro 50%. Então aqui provavelmente ele vai vir nesse 50%. E depois dá um queno de força pra cima. Então a minha tendência geral, que eu estou vendo aqui, é uma tendência de baixa, tá? Uma tendência de baixa. Mas tem um... Depende no time de Gabriel, ele está no meio de um range. Então, com um gap, não, com quem, ele não tem rejeição, deixa eu aproximar mais, né? Vou fazer uma estuda aqui com quem não tem rejeição. Eu vou deixar isso aqui, vou fazer o mesmo estudo aqui nesse sete minutos do replay, tá bom? Replay, sete minutos aqui nesse gráfico, porque nesse satélite, porque vai estar melhor. O que foi que eu fiz lá, galera? Foi o seguinte, coloquei o Fibonade aqui, coloquei o Fibonade aqui, e esse filme para esse filme, o Fibonade já está configurado aqui nas minhas minhas linhas, aqui vou colocar o de azul, assim. Esse é a linha do shock que ele fez aqui, ele já fez o shock, ele está no 50% costoso. O 50% deu uma nossa altura acima, pode ser aquele meia de novo no 50% ou no 28.2, aqui, né? Está o contrário de novo. Eu sempre faço o contrário galera, mas é porque a minha deoria do Trakital é o contrário É porque a gente está vendo reversão também. A gente está vendo reversão e não tendência, então vamos ver se vai ficar contrário aqui. Mas não tem problema nenhum, os mesmos são invisitentos iguais, não tem problema nenhum, aqui está de baixo, então ele vai... ou ele ficar aqui nesse momento pra poder subir novamente. Então eu considero que provavelmente a tendência macro de hoje ela é de queda dependendo de onde ela abrir, ela já está com o leilão bem aqui abaixo do choque, então realmente pontos importantes esse 50% desse order block, o que é um order block? É um order, é um block de orders institucionais, eles ficam no simples, assim, com o que andam os gigantes. Vamos pra prática? Vamos pra prática. Vamos pra prática. porque na prática eu gosto de ver essa ideologia. Vou colocar só um pouco mais forte. Vou colocar aqui no 3. Beleza, são as linhas mais importantes do dia que eu vou dar pra ir. Primeiro, começou. Onde que está o preço? Eu preciso estar abrindo aqui embaixo, porque vou colocar aqui 5 pontos. Já está 5 pontos, vou usar um contrato pra gente, um concertinho. Nós temos até aqui embaixo. Você lembra aqui embaixo? Eu tenho até aqui pra dar 5 pontos. no meu operacional do primeiro minuto. Falta um três segundos, dois, um, zero, vai abrir. Fui pra cima. Fui pra cima, deixa eu ver. Pra baixo, hein. Ah! Entrei, vou pegar cinco pontos aqui pra até esse fim. Entrei atrasado, era pra ter que entrar bem na hora que... Eu vou ver. 5 pontos, pode ser que ele venha até aqui em vídeo. Nossa, olha isso. Ele deu uns pontos. Tá dando 2 pontos, né? Vamos esperar. Só tá um minuto, eu vou acelerar um pouquinho. Já, que a gente tá no ano. Um stop é de 10 pontos? É, é a stop é de 10 pontos, tem que voltar aqui em cima. 8 pontos. Eu não gosto de mexer no estoque, tá? Não gosto de mexer no estoque. Vamos lá. Eu acho que vai dar 5, 6, 2, 1, 3... Pusam pra ele. Não mude o trem. Não mude o trem. Vou acelerar para 10. Eu quero ver o que acontecer. É tão rápido assim, de repente. Quê então de rejeição? Não, eu não sei se vai dar esse take. Deixa eu poder o take. Não é tão rápido assim, tá gente? Agora, o que a gente faz? A gente vai esperar um quendo de chuva de retração pra cima aqui. Por quê? Vou esperar ele ir aqui, está mantendo tudo assim. Eu vou entrar aqui. Dá pra entrar ainda, né? Vou entrar. Até fechamento do gap. Cinco pontos. Você fala alguma coisa? Nesse é um tratê. Vou esperar ele fechar um cap. Estratégia que ela é assim, ó. Eu não lembro o que aconteceu nesse dia, tá, gente? Eu tava ouvindo nesse dia, mas eu não lembro. Inclusive, agora eu lembrei, eu tava vendida aqui. Que é o seguinte. Batele essas linhas aqui, vem. Tipo, 3 pontos. Já teria pego aqui 3 pontos, entendeu? Tipo, batido às vezes é muito rápido. Muito rápido. Eu vou acelerar aqui pra ver o que vai acontecer. Você vai dar o stop. Eu vou colocar um 10.1, então, se ele vai dar stop, ele vai dar o 1. Tá consolidado e é isso, só que ele tá no fundo, então eu vou pegar assim uma compra. Só que eu entrei bem no meio, que é bem ruim, era pra ter entrada aqui agora, ó. Se ele for mais quento, pra cima eu vou entrar de novo. Beleza? Ó, falta 2 segundos, eu vou entrar de novo aqui. Aí eu fecho aqui essas peças, melhorei a minha entrada, eu coloco aqui 7.1 de stop, aqui, 10 pontos de pente pra gente. 9 de pente, vai ser bem nesse ponto. Tô com 2 contratos. Vou deixar um pê, querido. Ah, não, não, não. 10 pontos, 10 pontos é o que eu toco a pagar. Vou deixar mais próximo ainda. Ele lenteu esse fundo aqui. Se fechar esse outro para cima eu entro com mais um compranho. Ele vira, se ele dá stop, deve stop, tá gente? É sobre isso? Deixa eu ver aqui o ponto que ele andou aqui para baixo. Aqui, deixa eu pegar aqui para cima. Eu estou fazendo com contrato até 5, tá gente? Até 5, até no fechamento do game. Se for 40 minutos de tempo, imagina, se 40 minutos 40 minutos. Oh, não entra, dei! Opa! Eu vou colocar nesse topo, já que ele tá com sovidade, eu vou deixar nesse topo. É, depois eu vejo o que ele vai fazer. Não, não, não, não. Eu vou deixar aqui. Não deve, não. Caraca, se eu tivesse deixado no topo, ele já teria dado, hein? Vai, vai, vai, vai, fecha o gap, fecha o gap, fecha o gap. Fecha o gap, então, vamos ver. Nossa, se você tivesse colocado no topo, quando ele chegar aqui, agora eu vou saber o que ele vai fazer porque ele está esse tamanho aqui para cima, vamos ver, ele vai vir por aqui, assim Vou pegar 5 pontos aqui. Vou fazer um escopo de 3 pontos aqui. Será? Mas está de alto. Bem legisão. De deveria ter pego. É muito simples. Você tem que pensar e tem que fazer. Deixe-me ter uma rejeição para cima novamente. Caraca, Leia! Caraca, Leia! Caraca, Leia! Caraca, se colocar uma rejeição para cima aqui, eu vou entrar pegando 10 pontos. E é assim aqui mesmo. 2 minutos. mas ele está bem meio, né? mas vai ser esse meio, eles deixam muita regissão aqui estou fazendo praticamente um vertical aqui são quantas? as pessoas estão abertas aqui vamos lá, coloca um pouco mais aqui para cima ele já veio aqui, né? cara, está errado esse trecho, está errado esse trecho Você vai ficar positivo se ele vem encutar errado. Ele consumiu aqui, consumiu aqui, não, tá. Tá favorável ainda. Tá favorável ainda. Ele consumiu o order block, mas ele consumiu aqui e aqui, né? Esse aqui é o problema, ele fechou. Mas ainda não fechou o gap? Não, então tá favorável. Nossa, gente, que susto que eu tive agora. Era pra ter entrado nesse order block aqui. Mas é isso. Bora ver se eu consigo pegar 10 pontos aqui. Mas eu estou com um contrato, então está de corrente. Se ele fechar mais próximo de novo, eu vou entrar novamente. Vou entrar para o último contrato, se você pode diminuir o stop pra cá. e a próxima está com a sua vida, vai entrar. Enqueada. Fica no nível aqui para acabar com a nova ponte que você tem aqui assim, e o sete pontos. Vou deixar um feijamento de game, gente. Um pouco embaixo, né? Deixa a próxima daqui, um sete pontos. Boca, e já lascou aí. Vamos, vamos, vamos, vamos. Nossa, bateu lá na máxima do dia e volta. Impressionante. Se fosse de máxima de dia, ele fechou o gap. Se fosse máxima de dia, gente, já teria saído aqui. Fecha um pouquinho aqui embaixo. Bora ver o que vai acontecer no... Aluno em 1 minuto, já vai dar o date. No 60 minutos, tá positivo. Vamos esperar ele. Um pouco mais por cima. Nossa, tinha dor de rejeição aqui. Será que ele fechou? Não sei porquê, gente, eu fico com esse negócio do gap na cabeça, sabe? Porquê eu vejo ele fechar? Mas se tivesse no topo aqui, eu já teria fechado. Eu teria dado o take aqui. Se ele fechar mais pra baixo, talvez eu saia desse trade, hein? Não gosto de mexer no stop. Tá super acelerado, gente, tá? Não beles. Vai pra cima, vai pra cima, tá testando de novo o meu fundo, tá fazendo o fundo dos maiores. Aqui, ó... Não gosto de mexer de topo, meu topo é de 10 pontos, é sobre isso. Olha, eu tô pecando nas saídas aqui. Pra variar. Esse é o meu gargalo na hora de operar as saídas. Mas pelo menos eu tô tendo paciência. É, já era, eu sempre sinto. Vamos dar uma esperadinha. Tem que fechar aqui ainda. Tem que fechar aqui ainda. 8 pontos. Agora a gente entra com o vendido aqui, galera. Pode ser fecha. Eu even meti até mais dois contratos aqui. Estamos vendidos em 30 contratos. Vamos. Ele passa aqui de baixo, galera. Já tá pagando dois pontos. Pera pra ter saído aqui e ter metido logo aqui, ó. Ai, ai. Porque tá muito rápido, eu não tô conseguindo nem pensar. Não tô conseguindo nem pensar, tá no fundo. Tá lá em cima, então. Tá muito rápido, eu consegui nem pensar na técnica, nem explicar nada pra vocês, só tô fazendo. Ah, cacete! Caraca, hein? Vou testar nessa linha, tá bom? Vou testar nessa linha. Eu estou entrando com o peixe aqui embaixo, eu vou entrar com o line 2, com a 2, com a 3. Aí, feito com "T". Não, ele está na minha aqui, olha só como ele faz a trilha. 2 minutos, eu já esquei. Vamos, vamos, vamos. Me rejeitou. Beleza. Estou com 5 contratos. Tá a deixar o que leva? Você vai, acho que vai romper esse fundo. Você acha o mesmo que tá de baixo? É pra gente fazer isso. Ele rejeitou lá em cima, uma hora. Acho o mesmo. Onde é que está o 50% ali? Meia, o 50% está ali, né? O que eles têm aqui em lá? Vamos esperar, eles têm o Fébol e a Gab bem ali. Vamos, amor. 12 pontos está pegando. Opa! Um quiche de cada legal. Um quiche de cada doido. Cada doirando no israel, né? Não é que vai dar, vai dar essa saída. Estou olhando aqui no 60 minutos. Estou errando a nossa ida, 10 pontos já foi a ficar. Ó, 10 pontos tinha ida. Ai, ai, ai. Tô fazendo nada, tô no trem. Sempre que coloquei 12. É aqui em cima desse aqui. E vamos para o 12. Vou colocar logo aqui. Qualquer coisa eu mito o dedo. Não está perto. Vou estar pagando um 10 de novo. Qualquer coisa você chegar muito perto. Vamos, vamos. Já pagou 12 aí, 12. Já teria saído naquele alvo. Vai, vai, vai, vai, vai, vai. Vai, vai, vai, seu fela. Vamos, paga meus 15 agora. Gente, é sobre isso. Por isso, o replayzinho é 845. Vamos ver aqui. Qual que tu sabia? Feeling, feeling. Que tu fez? Muita coisa. Deixa eu colocar aqui. Exibir, exibir. Para não ficar muito grande, já está, gente. Por isso que eu não escutei tanto. Exibir, não. Ferramentas, configurações. Exibimos trades que eu fiz. É, negociação... Onde é? Não faço ideia mais. Mas dá pra aparecer os três que a gente fez aqui. Mas o que que eu pensei? Dá pausa aqui no replay. Primeiro candle aqui. Três pontos a gente foi pegando. O primeiro é uma hora, ela é mais congestionada. Ela não sei que tem uma coisa de muita força. Olha, pra vocês verem aqui nas dez horas, ele deu esse movimento gigante aqui pra baixo. Dez horas. Acho que aqui foi mesmo o fechamento do... Eu tô com essa dificuldade que eu coloco aqui em cima, o fechamento do quê? Do negócio, mas aí foi bem aqui, ó. Ele foi bem aqui, ó. É um quendo pra baixo, meu, pra cima. Então eu só tenho que ajustar esses negócios do fechamento do quê? Era pra ter colocado algo aqui, mesmo. Fechou pra baixo, já coloco outro algo, teria dado 10 pontos certinho. A gente programou uma coisa e faz outra, impressionante. Então você tem que programar uma coisa que dê, basicamente, ali... Pra você executar 70% e 33% do negócio. E o executor tem 70% que eu queria também porque eu estava muito rápido, não dava muito para eu pensar. Foi muito, muito, muito rápido. A gente demorou aqui, velocidade 10, a gente demorou nem 10 minutos, 20 minutos, isso aqui. 15 minutos, acho que foi o máximo. E aí, fazendo os alguns stages, eu quero exibir os stages. Como que exibir os stages? 2 minutos, gente, 2 minutos. Notificações. Não é grafica. Não é visibilidade. Mostrar eventos são... Não, eventos são eventos. Não é eventos, mas é bem por aqui. Mostrando... Está por aqui negociações, né? Notificar eventos de ordem da gráfica? Não. É quantidade de... É quantidade de trades no... Não, no... Tem que ser aqui. Resultado da posição, afeto contra abertura, fechamento de anelógicos, exibia apenas ativos funcionáticos, resultado com um medio conderado, O Coutar Diário bloqueia em video de ódio, seu Coutar Conta, o Coutar Canto notificar previsorações, ordens, ougurs, boleta, quantidade de nível preciso de examitar, um tipo de boleta vivo, forma de boleta, tipo de boleta não, mostrações, conta, o último preço de futebol, eleverte, boleta não, fechar boleta não. Gente, quando o dinheiro é acerto, não é uma confirmação. Eu pensava que era aqui. Deixa eu ver aqui no "Propriedades". "Mas opções". "Número de que nos decimais graficas indexas não habilita a desabertar, não habilita..." É, gente, dois minutos não conseguiu, mas eu consegui. Ele aparece acertinha. Poderia pesquisar no "cubo", né? Vamos ver isso aqui no "Profit". e A gente vai ver o que aconteceu. onde a gente saiu, é? Eu não entendi. A aparência, não. A gente entrou aqui e a gente saiu aqui, né? Isso, porque a gente entrou, saiu. Esses foram aqueles que a gente fez. A gente entrou três, quatro vezes aqui e saiu aqui uma vez. A gente entrou aqui também. Não, a gente saiu aqui porque a gente entrou aqui. Entrou aqui e entrou aqui. Entrou aqui, aqui e aqui. E saiu na forma bem aqui. Beleza? Aí depois a gente entrou aqui, entrou mais aqui. E aí... A gente saiu aqui. Saiu, saiu no stop. Aí depois a gente entrou bendido. Aí o que que tem aqui? É um relatório de performance que a gente vai fazer. A gente levou no stop, né? De outros pontos. Porque a gente não saiu lá em cima, galera. Só por causa disso. Essa venda demorou 40 minutos e o que demorou 40 minutos é que demorou 3 minutos. Mas foi excelente, excelente. Olha isso, foi excelente. Foi muito bom, 865% dos estrelhos. A gente fez 5,8% do tradicional maravilhoso. A gente tem que finalizar isso aqui. Eu quero mostrar pra vocês o robô que eu fiz. Vou mostrar pra vocês como é que está aqui uma estratégia. A gente está de estratégia, a gente vai finalizar porque já está grande pra cacete, tá bom? Eu fiz duas versões deles e fiz a versão de 100 3-in-stop, beleza? Isso aqui é o código do robô, sem o 3-in-stop. E aí eu fiz com o Gemini, com o 3-in-stop, beleza? E aí, como que a gente faz para testar? Eu preciso do profissor, porque eu ainda não tenho profissor, para testar mais de 10 mil variações desse backtest. Mas a gente pode vir aqui em backtest e selecionar a estratégia. Eu vou testar essa aqui, vou testar aqui 100, o 3-in-stop, porque fica muito melhor. E eu vou colocar aqui no 3-in-stop, o que é o 3-in-stop? E aí vou testar o último mês, por quê? Porque ele não pega mais de um mês no rei. E aí eu faço o teste, olha, ele está carregando aqui o teste. Já contou os meus parâmetros que eu coloquei lá, eu não sei se estão os parâmetros que não conseguem. Ah, eu acho que está assim para cada vez que eu coloquei. Eu acho que o teu está bem pesado por causa do que está, essas coisas assim aí que está tendo nessa parada. Vamos esperar um pouquinho, gente. Olha o que eu falei, ó, dá uma olhada no que eu falei aqui no dia de hoje. Ele foi lá em cima e desceu o quendo inteiro praticamente. Eu vou cortar isso, né? Beleza. Aqui, tá no 26, 18. Ah, meu Deus. É o meu notebook, galera. Tem muita coisa que tenho que ter no seu notebook. Muita, muita coisa. E eu estou fazendo coisa de ar. Então... É... Tem muita coisa, muita coisa que eu preciso de da mão utilizando. Tá carregando. Mas olha só como foi o dia de hoje. Deu lá, desceu e ó... Tritaço aqui, tritaço aqui. Tritaço pra cima, tritaço pra baixo. Vamos testar, ainda não está desbloqueado. A gente está esperando uma notícia hoje para fazer uma expôner. Olha, como está a gente. Olha como está o preço hoje, que embaixo é um dia real acontecendo. Caraca, estou boa nessa parada, gente, estou boa nessa parada. Vamos lá? Vamos testar aqui os dias, é isso mesmo, vamos testar os dias de mês pensado. Em São Paulo 30 dias, tinha 1 do 10, a gente tinha 1 do 10, mas tem que ser 30 dias, mas vamos esperar. Porque pega mais dias, entendeu? Pega mais dias e a gente tem mais parâmetros. Você vai criticar o que elas já te dão, não necessariamente o que elas já te dão, é verdade, por exemplo. Você vai criticar o que ele está te dando. E aqui eu ainda pedi uma análise de várias coisas, ele errou várias coisas e eu pedi para ele afastar. Essa versão, quando selecionou a versão 3, ele virou isso. E aí, mais uma mudança... E aí, você me pegou de novo. Essa análise está impecávelmente correta. O que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é o que é. Olha como está aqui. Sobre isso. Sobre isso. Eu vou dar uma estama sobre o fechamento de gap, porque eu estou errando isso em uma coisa bem básica. Bem básica mesmo. É o fechamento do último candle. Então, ele é aqui embaixo. Então, ele não fechou o gap, não sei. Não sei se é um fechamento. Vou aguardar. Me esconder e eu vou fechar esse bobo aqui. Mas o bobo é excelente, maravilhoso. Eu vou colocar o custo aqui, vou colocar o custo de corresagem pra gente ver qual que é, é um envite. Isso é como um contrato, tá, pessoal? Agora ele vai demorar outro século, tinha esquecido disso. Mas uma coisa que eu tenho que mudar, não. Mas esse foi de 30 dias, esse resultado de 30 dias, tá? 2.4. de duas operações erradas. A palha está maior, inclusive, que isso aqui é muito bom. 27 operações de produtura, 64, até excelente. Esse número aqui também é excelente. Olha o custo, bem pequenininho, bem pequenininho, bem pequenininho. Por quê? Porque ele faz três grandes. Mas ele dá para fazer três pequenos, dá para fazer três pequenos também. Depende de toda a configuração aqui, da configuração aqui. Aqui eu fiz para tudo ter grande. Ela mede a tempo de operação, uma hora e alguns cinco minutos, né? Vê a tempo de operação de produtos também. Qual que é o "stop" e o "game"? Vamos ver já, já. A quantidade. 3 de "stop" no máximo de "game". De "game" varia. Por que? Quando que ele funciona? Ele funciona da seguinte forma. Ele pegou 10,5,9,18... Ele funciona da seguinte forma. Vamos estar no gravo. Tem saudável também. Aqui ele estava com desesca, e aí hoje ele pegou no "stop". que está no 0 a 0. É assim que ele funciona, galera. Por exemplo, vamos colocar aqui. Ele entrou aqui. Ele entrou aqui. Ele entrou aqui. Mas é um gráfico de rim, deixa eu colocar um 3R aqui. 3R. Devemos que ele entrou aqui nessa virada aqui. Devemos que ele entrou aqui. Ele só vai sair se tem 9 pontos para baixo e virar. Devemos que ele deu 9 pontos daqui para cá. e virar um box próximo ao contrário. Aí ele sai. Então esse é o histórico, o automático dele pra comprar. Eu gosto muito de gráfico de ritmo. Muito mesmo. Dá pra fazer meu operacional no gráfico de ritmo. Com certeza, olha só aqui. Ele tá aqui. Inclusive, é mais interessante. Em vários aspectos. Por exemplo, hoje, ele tá aqui, eu sei que ele tá na parte, ele vira pra cima, compra. Até o todo. Cinco pontos. Mais cinco pontos. Vamos colocar aqui cinco pontos. Cinco pontos. O que é que são essas linhas? Ficando por aqui porque tá muito grande já o vídeo. Amei fazer ele. Não vou acelerar esse vídeo, tá bom? Então, esse foi um prática que tinha sido bem bom, se não foi tão muito explicado, mas foi muito mais prática, mostrando aí o que eu desenvolvi durante esse período. Então, a partir de amanhã, eu vou dar uns vídeos todos os dias de trezos e alhos. Beijos! Fiquem com Deus e até a próxima!