Beleza. Vou criar agora um diário de trade. Na verdade, eu vou montar uma técnica de trade. Quem que eu sou? Eu sou uma pessoa que eu construo métodos. E o day trade é um desses ambientes em que eu construí um método. E eu vou se liberar isso aqui para quem quiser fazer trade. E se dá bem. Aí eu digo para você, você pode me perguntar, mas Lea, você tem consistência no day trade? Você faz muito tempo trade? Eu faço muito tempo métodos. Eu realmente não opero muito trade. Por algumas questões minhas mesmas e de investimento, eu não faço muito trade. Mas eu tenho métodos construídos que varam apenas Então dá uma olhada. Foram provados há muito tempo. Então eu vou basicamente passar aqui para vocês. Eu estava criando esse diário de operacional dia de quarta e sexta. E aí eu pensei, cara, eu vou fazer certinho do mês inteiro. Vamos ver esse mês de agosto? Augusto não, perdão. Outubro. Nós estamos aqui no dia 14 de outubro. Vamos ver até o dia primeiro, todos os dias. Beleza? E aí eu vou montando aqui com vocês um diário de trade. Esse diário vai ser no hoje. Exemplo isso aqui. Vou tirar um printzinho e colocar o que que eu fiz. Horário de entrada, horário de saída, se for um dia de game. Qual que é o risco que eu estou usando? Risco de um para um. 10 pontos, um contrato. Que valente está 100 reais, né? Perda ou ganha disso? Se for com 10 contrato, que valente a mil reais. E assim, ó, para vocês dêem uma ideia, ó, que 30 minutos de trade, ó, começou aqui. Para mim eu estou em Manaus. Então para mim começa 8 horas da manhã. Então a entrada deu 9,6 e a saída deu 9,33. Então basicamente ali uma hora e meia, máxima 2 horas de trade pela manhã. Então eu vou começar aqui do dia de hoje até o dia primeiro. Beleza? Então vamos ver o que aconteceu. No dia de hoje aqui no day trade. Temos este cenário. O que que você usa, Leia? O que que é isso aqui? Isso aqui se chama Pride Grid. E é o meu método praticamente. Eu construí esse método ao longo de muita observação que é sobre fraquetais. Então basicamente o que acontece? Dentro de um topo muito, muito interessante aqui. Todos esses níveis, todos esses níveis, todos esses níveis. O que que acontece? O preço vai andar dentro desse nível. Se ele estiver numa dessas linhas pode ter certeza que ele vai fazer uma reversão. Ou algo do tipo. Como que eu sei disso? Estudando, né? Bem assim que eu sei. Então eu espero esses níveis para poder fazer a entrada certinho. E aqui o que de hoje seria basicamente isso aqui. O mercado, realmente como eu tinha previsto, Estava no fundo bem interessante. Ele rompe aqui, faz um boss, volta para pegar aqui embaixo, rompe, dá uma alavancada para cima, pernada gigante, terceira pernada aqui, volta, dá uma outra alavancada e ele vai basicamente vir por aqui novamente para poder subir novamente o dólar. Então ele já virou de baixa, já virou de baixa para alta. E aí Deus nos acuda, né? O mercado abre aqui, nós estamos no gráfico de três, minutos no window, do foot, que é o mini dólar, da BMI, BMSB, Bolsa de Valor. Isso aqui é uma plataforma chamada Profit Pro, só aconselho Profit Pro ou plataforma da cima, abaixo não aconselho. A ideia aqui é, na verdade, pegar a candle de reversão nessas linhas e levar até o outro ao outro alinha, né? Dias bons, isso acontece. Dias não são muito bons, ou horários, isso acontece aqui, ó. Acontece bem isso aqui. Mas ele acaba atingindo as linhas máximas. Mas eu vi que, cara, para ser uma coisa assim mais de boas, entrar isso aí logo, eu vou pegar dez pontos. Dez pontos é o quê? É como se eu andasse daqui para cá, dez pontos. Vou colocar aqui na tela, dez pontos, é esse tamanho aqui. O tamanho de onde está a compra no stop até a venda stop, aqui mais embaixo. Então basicamente eu vou colocar na tela para você ver basicamente como que seria. Seria daqui. Dez pontos até aqui, eu vou ter que sair, colocar mais para cá. Então aqui seria dez pontos, entrou aqui, sai aqui, dez pontos. Beleza? Isso é quantidade de dez pontos. Stop, dez pontos para cima também. Um para um. Um para um, bem fácil. Se errar duas vezes no dia, para. Pode fazer quantos três, acertei duas vezes, pode continuar fazendo. Se o dia estiver bom, continua fazendo. Quatro, cinco, três, já está bom. O horário de onze horas aqui já está bem, mas, tranquilo, depende muito ali da sua manhã, do que você quer fazer. Então dez pontos é esse tamanho de movimento, está bom? É muito mini dólar, galera. É muito, muito mesmo. O tamanho dessa linha para essa daqui é equivalente, se não me engano, a vinte e cinco. Vinte e cinco pontos. Vamos ver aqui o tamanho. Vinte e cinco pontos. Posição 35, é isso mesmo. Ah, é outro ferramento aqui, pera aí. Ao ouvir, a gente faz assim mesmo. Vinte e cinco pontos, vinte e quatro pontos. Então esse é o dom, em 49 ticks, é de 50 ticks. Inclusive quando eu abro aqui em cima, como não abro aqui, é um níveis. Variação de ticks, 50 ticks. Significa que são vinte e cinco pontos. Beleza? Dentro desses vinte e cinco pontos, que é ponto para acerte, a gente consegue também trabalhar no meio. Qual que é o meio? Os 12 pontos cinco, né? Que é bem aqui, no meio. Vou colocar uma linha aqui no meio. Basicamente aqui. É assim que eu uso aqui as ferramentas. No meio. Então esse meio é bem importante porque em dias de pouca volatilidade, o que é que é pouco volatilidade? Ele não anda muito assim. Pouco volatilidade é esse aqui, ó. 29, 50, 10, 11. Ele não andou muito. E eu consigo identificar o meio aqui desses vinte e cinco pontos, os 12 pontos cinco. Para me guiar um pouco mais com relação a isso. Mas as extremidades é que são realmente importantes. Agora vamos fazer como que a gente faz entrada hoje aqui. Quais seriam as entradas? Hoje eu quero ser entrada. Deus, uma, duas, três, quatro entradas. Mas isso aí já é mais avançado. Mas beleza. Ele abriu com o queno de força aqui de três minutos. Ele abriu bem aqui. Ele abriu aqui. Ele abriu aqui. Foi, foi, foi, foi. Até aqui, voltou, deixou esse pavio e fechou aqui. Beleza, tem um queno de força. Fechando acima da minha linha de baixo já. Por quê? Porque? Fechou aqui, significa que essa minha linha de baixo, isso aqui minha linha de cima. Se a gente vai se fechar esse queno pra baixo, se fosse um preto, então eu estaria esperando uma venda aqui, né? Mas não, ele fechou pra cima da linha. Então, eu tenho que ficar identificando qual é a linha de cima e a linha de baixo. Depende muito de onde o valor estava no dia anterior. Por exemplo, se isso aqui, ó, vamos ver do dia anterior aqui. Eu tô numa linha aqui, fechou pra baixo, Essa é a linha de cima, essa é a linha de baixo, linha de cima, linha de baixo, e aqui essa é mais de baixo, e essa aqui fica de cima dessa de baixo. Então, essa daqui é de cima dessa de baixo. Então, fechou em cima, então essa daqui é de cima dessa de baixo. Tem que começar a entender essas palavras. Eu não vou comprar logo aqui, porque ele ficou bem pechando do meio, apesar de ter vindo com força. Eu espero segundo quendo, e essa segunda compra deveria ter sido bem aqui, vou colocar uma setinha aqui. Essa primeira compra, na verdade, teria sido nesse feijamento desse quendo aqui, levando dez pontos que ficaria bem aqui, bem aqui. Então, essa compra teria sido assim, ó, esse tamanho de range aí. Então, teria dado aí, Qual que é a ideia? Poderia levar até a última linha, poderia, mas eu quero pegar ali. Vai que acontecer alguma coisa no meio do caminho, eu quero garantir esses dez pontos. Beleza, entendeu? E aí o garante de dez pontos. E aí, olha só o que acontece quando a gente chega aqui na segunda linha. Ele tem um quendo de rejeição. Isso é um martel invertido. Ele tem um quendo de rejeição. O que isso significa? Tem muita gente vendendo aqui. Tanto que ele estava esse quendo gigante de venda pra baixo. Em GoFund, inclusive, esse e esse aqui. Então, o que eu faço? Venda. Eu entro vendido aqui. Eu entro vendido aqui, levando até dez pontos lá embaixo. Dez pontos é uma mágica, gente. Segurança bem boa pra quem tá trabalhando com vinte e cinco pontos no range, entendeu? Então, eu pego a compra e tá aqui. Pego a venda, saindo a compra aqui embaixo. Então, já foram dois trades sensacionais de cada dez pontos. Um dez pontos já tem dois mil reais aí pra ponta. Beleza, chegou aqui. Ele tá fazendo zigzag. E aí, o que eu faço? Aí, eu espero ele engolfar mais um quendo aqui, ó. Ele passou, bora ver se ele vai rasgar pra baixo. Se ele vai furar esse fundo aqui. Não furou o fundo. Chegou aqui, teve um quendo contrário. E aí, o que eu espero? Eu espero engolfar esse último quendo aqui. Que seria nesse quendo aqui. E aí, o que eu faço? Eu compro, compro de novo. Compo de novo, bem aqui, ó. Eu compro bem aqui. Beleza. E levo dez pontos. Ele vai sair bem aqui, bem rapidinho. Ele vai sair basicamente bem aqui, esse trade. Levo o quê? Três, seis, com menos de nove minutos, esse trade. Esse aqui, três, seis, nove, menos de 12 minutos. E a gente levo três, seis, nove minutos. Então aqui, às dez horas, eu já fiz três trades de dez pontos. Contabilizando aí, se for com um contrário, 300 reais, se for com dez contratos, três mil reais. E o quê que acontece aqui? Isso é bem típico de primeira onda, segunda onda, primeira, segunda, terceira onda. Tem que entender um pouco das teorias do trade. Ele vai embaçar um pouco aqui, né? Ele vai embaçar aqui. Ele faz tipo um cachote aqui. Ele faz tipo um cachote aqui. Outra coisa interessante aqui, que se observar também, é o seguinte. Dentro dessas linhas, dentro dessas linhas, ele deixa uma margem aqui embaixo. Dentro, ou melhor, fora das linhas. Ele deixa uma margem aqui embaixo. E essa margem, ela vai sim ser considerada, por exemplo. Ele deixa essa margem aqui embaixo. E próximo eu já sei onde que vai ser o meu álcool. Olha o álcool aqui. Olha o álcool aqui. Dessa entrada. Entendeu? Então às vezes não vale a pena eu ficar passando em calor aqui para pegar mais cinco pontos. Pega uns dez pontos, já saiu, já colocou no bolso, vai que ele volte. A gente nunca sabe o que pode acontecer. Então vai que ele volte, acontece aí, um stop. Ah, ele andou um pouco. Beleza, o que você faz? Digamos que eu entrei aqui, né? Digamos que eu entrei aqui. Vamos que eu entrei aqui. Tá andando um pouco. Eu diminuo o stop. Vou diminuir o stop para ficar com pontos. E deixo dar o take. Beleza? O dez pontos é de margem, para caso eu errei a gente primeiro. Andou sete pontos, coloca no dois, dois e meio. Ó, dois e meio pontos. Entende? Olha aqui o número de dez pontos. Tenho dez pontos, dois e meio. Vai ser tão rápido que eu não preciso nem se mexer no stop. Não tem confiança no operacional, entendeu? Beleza. Olha como ele dá exatamente o alvo aqui. Show de bola. O que que acontece agora? Dava para fazer um outro trade aqui. Quando ele rompe aqui, ó. Quando ele rompe aqui, nesse trade aqui, dava para fazer um trade. Aqui ele é um pouquinho arriscado. Mas ele está rompendo esse, essa barreira aqui, ó. Ele está rompendo esse daqui. Tem que romper com o quendo todo, ó. Esse aqui tentou romper e não conseguiu. Então tem que esperar o quendo fechar. Aqui ele rompeu essa consolidação para cima. Então eu entro aqui comprada. Dez pontos certinho, dez pontos certinho. Então aqui eu já tenho o quê? Quarenta pontos, uma manhã, só antes, antes das 11. Chegou aqui dentro desse quadrado, temos outra linha. E aí vem o quê? Um quendo engolfando. O que que é engolfar? Engolfar é... Tem o quendo de força grande de compra, que é ó. O branquinho é de compra, tá gente? O preto é de venta. E aí vem um de venta encobrindo ele praticamente. Ah, lembra? Me encobriu todo, mas esse aqui tá mais de 90% do quendo. Então eu considero um engolfo aqui, tá? Engolfou, tá aí embaixo da linha, eu vou vender. Vou vender? Vou vender, com certeza. Com certeza vou vender. Vendo bem aqui e saindo onde sai bem aqui. Ele deu uma encoladinha aqui, mas fosse um quendo de força. Na venda, ó. Aí imagina, se você tivesse entrado polera, que deu praticamente 9 pontos. Realmente ficou faltando um pontinho que ele voltou de novo na entrada, etc. Aí, se eu tivesse protegido, se eu tivesse protegido, você não teria pegado 10 pontos, eu teria pegado aqui no máximo 5 pontos. Então, no máximo que eu indico, eu coloco em 5 pontos, 4 pontos, 2 pontos. Ou então, tá aqui, ó, coloca na linha, coloca na linha o stop, né, no caso. Coloca na linha, tá aí, olha, e volta. Você tem o risco só de 2.5, e aí ele dá o teu take. Inclusive, tá chegando aqui novamente. Lê, isso acontece todo dia? Yes, yes, depende só do movimento do dia. Então, a gente pegou aqui 1, 3, 2, 3, 3, 3, 4, 3, 5, 3, des, cara, 5 games, 5, 3, 2, 10 pontos. Vamos o quê? 50 pontos. Encontrado. 500 reais, com 10 contrados. 5 mil reais, 5 mil reais. É assim que o trade é. Ah, Leite, eu colocar sem contrato. Eu tenho dinheiro, eu vou colocar sem contrato. Quanto ele é? Multiplicando. Multiplicar não, sem contrato. Sem contrato. 50 reais. Beleza? Isso é a vantagem, a coisa mais incrível do trade. É porque você não faz isso, eu faço. Faça os métodos. Eu não sou muito de execução, mas tá aí. Alguém quer executar? Estou pensando seriamente em voltar a executar, mas eu preciso usar minha mente mais calminha pra eu fazer isso. Ontem, ontem, o quê que aconteceu ontem? Ontem nós temos também trades bons. Eu tava até observando aqui. Olha, eu vou deixar aí, já coloquei. Vamos colocar de novo. Vamos ver ontem. Vamos ver hoje ontem, tá? Depois vocês podem conferir aí certinho. Isso aqui é um dia que tem que ter uma leitura um pouco mais aguçada também do que eu tenho. Mas é bem tranquilinho. Ele veio de uma alta forte, de uma alta forte. Desceu num gap aqui que ele abre aqui 8 horas pra mim. Essa abertura toda aqui pra quem não conhece de trade se chama gap de baixo. Então ele veio num gap de parte de praticamente 20, 30 pontos, praticamente, porque ele abriu aqui, né? Ele abriu aqui, subiu um pouco, desceu, fechou aqui embaixo. E aí, Leia, o que que a gente faz? Ele tá na linha de baixo. Pois é, só que você tem que analisar que ele vem num candle de baixo. E aí, o que que eu espero? Ele fechou aqui em cima. Eu espero bem aqui, ó. Ele desceu. Eu espero bem aqui. Se ele vem com um candle pra baixo, então eu entro bem aqui, ó. Se ele já rompei voltando pra cima, porque é muito rápido pra engolfar. Então eu compro depois que ele não golfar. Mas ele não engolfou, ele veio direto pra baixo e deu continuidade no movimento. E aí eu tenho que ir 3 minutos, menos de 3 minutos. Eu pego então 10 pontos. Leia aqui, ó. Leia aqui até 10 pontos. Eu sei que o movimento tá de baixa, não é? Beleza. Ah Leia, ele deu uma pequena, quase engolfada aqui nesse candle, mas sim. Mas ele tá com tipo 10 pontos aqui pra baixo pra ficar na linha aí, entendeu? Então eu não devo considerar, a gente tá no meio. Eu devo fazer alguma coisa. Não, eu não devo fazer nada no meio, meio não é legal. Nos extremos. Nos extremos da coisa. E aí ele sobe aqui pros extremos, ele vem pro extremo aqui e aí ele desce, olha esse quim do gigante engolfando o outro. Mano, mesmo que ele vem no dojinho aqui, eu já sei, eu vou perder essa oportunidade. Não, ele tá descendo. Eu vou vender bem aqui. Eu vou vender bem aqui. E vou sair aqui. 10 pontos. 10 pontinhos. 10 pontinhos. Um pouco mais pra cima. Beleza, entendeu? Não, eu sou professora. Sou professora. Eu sou professora criadora de métodos. Quem te ensinou isso é eu mesmo aprendi vendo essa bagaça aqui. Como que eu coloco essas linhas? Aí você vai ter que aprender comigo pra poder colocar essas linhas e ganhar esse dinheiro aí. É porque você não faz trecho. Eu faço, gente, pela feira. Mas eu tenho muita coisa pra organizar ainda pra começar a fazer. Mas eu sou professora e eu tô deixando esses métodos pra você. Beleza. O que que acontece? Ele rompeu aqui, mas foi bem falinho, teve bem falha, teve alguns dojins aqui e aí ele sobe engolfando esse último aqui. Eu entro. Não porque ele deixa um monte de falha aqui, ele tá deixando falha, mas existe aqui uma coisa chamada Esse fractal aqui. Quando ele rompe, eu devo entrar? Deve. Pode entrar, mas tem que observar o seguinte, inclusive ele dá 10 pontos certíssimo. Ele vai considerar essa entrada que ele vai considerar esse tamanho aqui pra alma, tá? O que veio aqui pra baixo. Então é muito simples, muito simples isso. Que vem aqui pra baixo, então não entra aqui, entra aqui. Ele rompeu. Ele não rompeu aqui, mas tá rompendo já. Essa margem de 10 pontos aqui, beleza. Sei que ele vai parar aqui porque ele desceu aqui pra baixo esse valor. E aqui, né? Ele engolfou isso daqui, beleza. Ele engolfou, mas temos um adenho. Ele não tá em cima da linha, tá? O próximo da linha, eu não rompeu a linha nem nada. Ele tá aqui nessa margem de segurança. O que que acontece nessas margens de segurança? Ele vai romper, ele vai fazer esse engolfo aqui, mas provavelmente ele vai dar uma pequena retração. Você pode entrar aqui? Pode. Pode entrar bem aqui. Pra quem for mais que você for entrar, eu não quero perder essa oportunidade. Beleza, já pode entrar aqui. Mas pra quem é mais conservador, pode esperar um pouquinho pra ele fazer a retração. Ele faz uma retração aqui, ele dá um engolfado aqui de novo. Ele não compra, claro que não, ele tá divendo. Espero, espero e perdendo, eu falo ao contrário. Beleza, aqui seria o PTA. Porque, porque ele testou. Ele testou esse kindle, esse kindle aqui ó, que se chama Order Block. Ele formou esse Order Block aqui, rompeu, testou, testou, deu o cano de força, esse é o gatilho tinha entrado aqui e de saída bem aqui, dez pontos. Então, nesta manhã aqui, temos aqui, que horas, onze e meia, um, dois, três, quatro, 30. Gente, eu queria basicamente isso. Quer aprender comigo? Eu sou treino profissional. Não, eu sou professora. Tá bom? Sou professora. Mas se você quiser ser treino profissional, a gente pode conversar sobre isso. Beleza? Então, tenho essa técnica que eu mesma desenvolvi no mini dólar, galera. Funciono em outros ativos, não faço ideia porque eu não testei, eu fiquei muito tempo no mini dólar. Então, não me interessa muito hoje. O outro ativo que eu gosto muito é do Shao USD, que é o ouro do Forex. Tem técnicas dele, tem muitas boas, mas eu tô focada no mini dólar. Então, se quiser aprender mais. Então, aí, eu dou aula, tá gente? Aqui, aqui eu nem se falava. Ah, esse aqui é bom de continuação? Vamos demorar um dia de continuação. Vou fazer só mais esse dia para não ficar muito longo esse vídeo igual. Tá no meio? Tá. A gente não faz nada no meio. Beleza? A gente não faz nada no meio. A primeira coisa que eu aprendi no trade, não se faz nada no meio. Não se faz nada no meio. Vou botar no meio aqui, ó. Não se faz nada no meio. Chegou extremo, chegou aqui, deu uma reversãozinha, um golfo, entra. Beleza. Entrou. Entrou aqui, na verdade. Olha como ele veio, ele veio testar esse order block aqui. Um pequeno order blockzinho aqui, ele veio testar. Ele não passa muito e aí ele volta e dá o take lá em cima de 10 pontos. Beleza? É no fundo também. Então, tudo certo. É isso mesmo. O dia de continuidade, como entrar em dia de continuidade, que eles lá eram um dia mais consolidado, os dias mais... Beleza. Dia de continuidade, você tem que esperar um topo em fundo de continuidade. É como se fosse uma pequena retração da continuidade, que nada mais é do que isso aqui, ó. Ele fez um fundo e um topo. Beleza? O que que acontece aqui? O que que acontece aqui? Rompeu aqui, ó. Rompeu. Rompeu esse topo em fundo, ó. Aqui também, rompeu. Entrou. Entrou bem aqui, ó. Entrou bem aqui. Tem que esperar, 10 horas da manhã, 10 e vim aqui. Tem que esperar. Rompeu. Entrou aqui. A mesma coisa aqui, ó. Aqui foi até mais rápido. Aqui foi até mais rápido. O que que esse aqui foi, um dia 10? 10 de 10? O que que o dia foi 10 de 10? Sexta-feira, Peiro, pelo visto. Esse aqui, ó. Peiro. Peiro é um... Peiro é uma notícia que acontece no funk dos Estados Unidos e aí movimenta muito o candle, ó. Ele estava bem paradinho e, de repente, ele dá um sequendo grande. Peiro. Como que eu entro aqui nesse dia, mano? Veio o topo em fundo anterior. Não dá pra saber pra onde ele vai romper o primeiro aqui no peiro. Mas eu já sei que ele está de alta. Veio aqui pra baixo, não teve força de ir. Tem que ser muito ágil aqui. Pega aqui menos de um segundo isso aqui, vai. 10 pontos. Meno de um segundo isso aqui, então. Sobre isso, sobre isso. Entendeu? 10, 20 pontos aqui em... 9, 10, 11, 3 horas de trecho. Precisa esmargar alguma coisa? Então é isso. Eu sou professora, não sou trader profissional. Então se você quiser saber mais, manda mensagem aí. Valeu. [MÚSICA DE FUNDO]