pois sem querer que eu descobri uma estratégia simples e que entregou um dos melhores resultados dentre os mais de 100 robôs que eu já trouxe aqui no meu canal. Melhor disso tudo, cara, que esse bot opera apenas uma hora por dia. São poucas operações, alta taxa de acerto e resolve o dia logo na primeira hora de pregão. Inclusive, acho que esse é o sonho de todo trader, né? Matar o seu dia logo cedo. Na minha tela, cara, você consegue ver a curva de capital desse bot, além dessa curva ascendente que você está vendo. Ele tem um fator de lucro de 2.11 e uma taxa de acerto na casa de 70%, meus amigos. É coisa demais. Se você ficou interessado, fica aí comigo porque nesse vídeo eu vou te mostrar qual estratégia que está por trás desse resultado. Como transformá-la em um robô, como programar essa estratégia aqui no ProfitChart e apresentar para vocês um detalhe todos os resultados que essa estratégia teria gerado nos últimos 12 meses. Beleza, meus amigos? Cheguei em relação, bora aqui para a tela. Meus amigos, mais uma vez estava eu procurando temas de robôs aqui para o meu canal e foi sem querer que eu descubri uma estratégia extremamente simples e o resultado de backtesting, obviamente, que eu consegui dentro de todos os bots que eu já trouxe aqui no meu canal. Então, não sei se estou entregando para vocês aqui o ouro, literalmente, porque ele opera num gráfico de 1 minuto, para um fator de lucro de 2, é muita coisa. É muita coisa mesmo. Vamos falar, mas é backtest e não funciona. Fiquei comigo que vou te mostrar o porquê que o resultado desse backtest é minimamente confiável. Primeiramente, vou mostrar para vocês como é que funciona a estratégia e depois vou mostrar para vocês a programação por último os resultados. Eu vou dar uma palinha aqui dos resultados antes da programação, mas o os resultados e os backtages, as simulações, vai ficar mais para o final do vídeo, beleza? Vocês sabem, cara, que eu gosto muito de operar com canais. Tem vários robôs meus que operam com canais, né? Um dos últimos que eu trouxe aqui no Youtube foi o Medic Waves, que nada mais é de com um monte de canais de médias. Tem um robô Cash Bench também, que eu já opero há bastante tempo, que também utiliza canais. Tem o RoboRound 6 também, utiliza canais de Bollinger, né? Bandas de Bollinger. Enfim, canais para mim, cara, é o que tem de melhor. E tem também o Bot Super Scout, que está gratuito pela minha assessoria, que também opera com canais. esse bot também vai operar com canais porém de uma maneira um pouquinho diferente. Como é que vai funcionar? Vamos inserir aqui os indicadores. Inserir indicador primeiramente, uma média, insere ela duas vezes, a média de sete períodos, beleza? Insere ela uma vez, insere novamente. Ok, sim, ok. Agora a gente vai trocar a base de cálculo dessa média. Vamos vir aqui nas propriedades, vamos vir aqui em valores. A gente vai colocar uma delas pela máxima e já vou trocar aqui a aparência também. Já está verde, vou por dois. E a outra, pessoal, pela mínima. É como se fosse um sistema de 2MV, mas vocês vão entender. que o negócio funciona diferente e melhor. Vamos trocar aqui a aparência para vermelho. Pessura 2, que em valores a gente coloca mínima. Dá um ok, dá um aplicar. Beleza, não sei o que mais que a gente vai precisar. Nós vamos precisar aqui de um ADX. Eu particularmente, pessoal, não sou muito fã, utilizar múltiplos indicadores. Eu gosto de utilizar um ou dois, mas eu confesso para vocês que esse bot utilizando esses canais, o ADX, para pegar o mercado mais calmo. E também um MACD, no seu valor padrão, aqui ó, MACD histograma. 12, 26, 9, funcionou muito bem. Como é que vai funcionar essa estratégia, meus amigos? Muito simples. Nós vamos operar somente a primeira hora de pregão. Somente a primeira hora de pregão. Eu testei em todos os horários, testei esse robô mais na parte da tarde, testei na hora do almoço, testei operando janelas separadas de horários, por exemplo, uma janela de manhã, uma tarde. E o melhor resultado foi na primeira hora de pregão. Só na primeira hora, das 9 até as 10 no mini-indice. vai funcionar a estratégia. Muito simples. Primeiramente colocar aqui o ADX em 23, que é o período que a gente vai utilizar, tá bom? E o MACD, ele vai ditar pra gente a tendência. Se está acima de zero, o nosso bot só vai comprar, se está abaixo de zero, o nosso bot só vai procurar por vendas. E isso vai entrar quando o ADX estiver abaixo de 23 dentro da primeira hora de pregão. Como é que funciona o setup? É o seguinte, quando uma vela fechar abaixo da média de 7 mínimas, nós vamos abrir uma compra. Se o MACD estiver negativo, que é o histograma abaixo de zero e o adx abaixo de 23 obviamente aqui estava acima né mas só para vocês entenderem supondo o adx aqui tivesse dano entrada nosso bot vai fazer a compra que vai ser aonde na linha oposta já que ele encontrou a linha oposta encontrou aqui ó tá vendo então primeiro ele aguarda fechar abaixo depois ele faz a saída na banda oposta simples assim sem stop loss apenas a primeira hora do dia com um limite de loss de 250 reais beleza para ficar mais fácil eu vou pegar aqui o do back test que ele já mostra E o MACD tem que ser positivo para ele poder comprar. Entrou numa banda, saiu onde? que me ajudou na virada de chave no day trade foi a não utilização de top loss hoje hoje eu não utilizo top loss e nenhum dos meus robôs somente ponto de entrada ponto de saída e aí o limite financeiro obviamente tá não utiliza top loss top loss em pontos só limite financeiro no dia então ele vai entrar e vai sair tá entrando um ponto sai no outro se aqui fosse a primeira hora de pregão ele teria vendido e saída onde saído aqui tá bom mostrar pra vocês aqui a curva de patrimônio curva de patrimônio bem ascendente desde o dia 10 do 10 de 2025. Aqui é o gráfico de operações e aqui eu resumo. Fator de lucro de 2,11. Cara, esse é um fator de lucro absurdo para day trade. Foram 288 operações dentro de um ano. Então isso é muito pouco. Dá uma média de uma a duas operações por dia. 71% de taxa de acer, maior sequência vencedora de 14 trades, maior sequência perdedora de 6 trades. Seguredo do bote, pessoal. É operar somente uma faixa de horário, somente a primeira hora do dia. Vai ter dia que não vai dar entrada. Vai ter dia que não vai dar entrada ou vai dar uma entrada só. como foi esse caso aqui ó entrou aqui saiu na banda oposta lembrando pra vender o macd tem que estar negativo e o adx abaixo de 23 ó esse dia aqui na primeira hora não deu entrada está vendo o mercado muito louco disparando demais falta a volatilidade ele fica de fora mais um dia aqui sem operar ó então ele vai passar de repente uns dois três dias sem operar e aí quando encaixar aí ele vai fazer dinheiro ó que foi o caso desse dia fechou abaixo entrou na compra saiu na banda oposta entrou na compra saiu na banda oposta aqui teria dado mais um trade mas ficou fora da primeira primeira hora de pregão então ele deixa passar justamente porque os e o robô se dá melhor na primeira hora de pregão quando a gente olha o gráfico de operações você vê que não tem nenhuma distorção muito grande o maior loço que teve foi isso aqui ó 1.800 reais lembrando que tá com 10 contratos tá e o maior game foi aqui ó 280 reais então tem nenhuma operação muito distorcida quando a gente pega aqui o gráfico de operações ó eu vou pegar esse trade vamos lá dar uma olhada o que é que foi que aconteceu no trade ó então ele já havia feito aqui ó uma operação de venda tinha dado take mais uma operação de venda deu take operação de compra aí não deu foi loza tá vendo entrou na compra que zerou lá na banda oposta esse foi o trade que ele perdeu 1830 reais se fosse para um contrato 183 reais nada de mais limite de loza de 250 coloquei em 10 contratos a gente tem uma ideia um pouco melhor do que ele poderia ter gerado dentro de um ano né seria um valor bem razoável 25 mil dentro de um ano operando apenas a primeira hora de pregão acho que isso é muito bom dentro de um arsenal de robôs que você tem algum resultado como esse cara é fantástico beleza no código Eu vou deixar disponível para você poder simular. Por exemplo, quero simular somente com o canal. Vamos rodar? Somente o canal sem filtro nenhum. 1,45 de fator de louco. Curva de patrimônio. Vamos rodar de novo aqui o backtest, que eu acho que ele travou. Agora sim. Curva de patrimônio não ficou legal. Vamos habilitar o MACD. Vamos rodar. Foi ascendente. Beleza. Mas não ficou interessante. 1,34. Uma curva meio erratica e ascendente. Principalmente no último período aqui. Está subindo bastante. Mas não é tão interessante. Quando eu ligo o ADX e mantenho o MACD ligado. Aí sim a curva. fica bem bonito, tá? Operando somente na primeira hora de pregão. Se eu troco aqui, por exemplo, das nove até às onze horas, vamos rodar de novo. Só para mostrar o que vai ter no bot, né? Vou ensinar vocês a programar agora. Essa estratégia, então, para você que curte programação de robôs, meu canal é o seu lugar. Aqui nesse canal, cara, já tenho mais de cento e trinta, cento e quarenta vídeos ensinando programação aquilo para o profe no passo a passo. Se você tem interesse nesse tipo de assunto, considera se inscrever. Beleza? O que eu já ensino, um passo a passo, sem segredo nenhum. Mostro na prática tudo como funciona. Então, se você tem alguma ideia e quer passar aqui para o plano automatizado, assiste meus vídeos que logo em você dá conseguindo. E caso você não tenha muita paciência para programar, a gente programa para você também, tem um WhatsApp aqui na descrição, chamou o André, ele é da minha equipe, pode fazer um orçamento para você, tanto para Meta Trader quanto para Profit, tá bom? Depois de programar o bot, eu vou simular com vocês mais algumas possibilidades aqui do que dá para ser feito, mas, a princípio, os opcionais do bot são esses, porém quero mostrar para vocês também no rambo, mas vou deixar mais para o final do vídeo, tá bom? Vamos abrir aqui o editor de estratégias, clicar em uma nova estratégia, criar estratégia em branco, e vamos começar a programar o bichão aí. Sinceramente, cara, já rodei backtest de muita coisa. Fator de lucro de 2.11 no minuto dentro de um período de um ano foi o melhor resultado que encontrei, tá? Sinceramente, foi o melhor resultado que encontrei em backtest. E você viu que não tem distorções, né? Aonde ele mostre que entrou é exatamente onde o preço teria entrado. Obviamente, tem um spread, pode pegar um tic a mais, um tic a menos, né? Um stop, você pode tomar um pouquinho maior, um pouquinho menor, mas dentro de um fator de lucro de 2.11, você tem margem para isso, entendeu? A maioria dos robôs de day trade vai dar na casa de 1.3, 1.4 e deu pra vir aqui, nitidamente, que não tem distorções. O robô está executando exatamente aquilo que ele foi programado. Se tivesse trades aleatórios ou trades onde ele está entrando e saindo em momentos que não são aqueles dos quais ele foi programado, beleza. São 200 e poucos trades, então não é difícil de conferir todos. Eu devo ter conferido em uns 50 trades, tá? Dentro da mostragem aleatória que eu peguei em nenhum, já ficou fora daquilo que ele foi programado. Então, acredito que tem um mínimo de confiabilidade. e realmente é uma coisa, o backtest é outra, vocês sabem disso, replay é outra, o replay eu acho que é o pior de todos, na verdade, porque aqui no Profit, o motor que move o replay não é o mesmo motor que faz um video orders, então existe um descasamento muito grande, se principalmente estiver acelerado, seu replay não vai servir pra nada, mas o backtest ele ainda é mais confiável do que o replay hoje em dia, principalmente se o seu bot consegue trabalhar no modo HLC, que é o modo no qual o seu robô vai rodar, beleza? Se o seu bot só roda no tic-a-tic, aí esquece, aí você vai ter que rodar replay com uma velocidade um pouco menor, menos acelerar e cuidar bem os trades que ele tá fazendo ou contratar o profit outro pra rodar no Tic-Tic, mas aí só roda acho que uns 5 dias, a base de das é bem limitada, tá bom? Se a galera curtir esse robô, eu vou desenvolver ele também pra meta trader, tá? Esse bot vai entrar pro pack do profit, tem um pack de robôs com todos os robôs que já tem aqui no canal, vai entrar lá pro pack do profit. Se a galera curtir e ver que tá dando resultado, eu vou fazer ele pro meta trader e aí vai lá pro pack do meta também, tá bom? Vantagem do meta que você não paga nada pra rodar, né? Pichado? Bom, meus amigos, como todos os robôs que a gente faz, A gente precisa começar capturando os valores dos indicadores. Então já sei o que eu precisar de uma média de máxima. Então vou criar uma variável chamada mmax. 2 pontos vai receber uma média. Abre fecha de aparência, a média é aritmética. Uma média de sete períodos. Vou chamar assim o período canal vírgula high, porque é uma média das máximas, tá bom? Depois vou criar uma média de mínima. Então mmin. 2 pontos vai receber a média do período canal, porém baseado nas mínimas, que é low. Já tenho aqui o meu canal. Agora preciso capturar o valor do MACD. Vou querer uma variável chamada XMACD. 2 pontos vai receber o meu MACD. Abre e fecha parênteses. Primeiro campo. Olha só, quando eu abro parênteses ele já fala pra mim ó. A média longa, média curta depois a média de sinal. A média longa é 26. Média curta é 12. Média de sinal é 9. Barra barra vertical 0 aqui dentro pra dizer que eu quero capturar o MACD histograma e não o MACD linha. Depois vou capturar o meu ADX. Posso chamar de XADX. 2 pontos vai receber meu ADX. Então, nos testes que eu fiz, eu utilizei o MACD no padrãozinho e o ADX também no padrão dele, tá? Não fiquei simulando aqui, períodos de ADX, etc. períodos de MACD para ver se eu conseguiria melhorar. Eu acho até que é possível melhorar um pouco mais esse backtest, né? Mas não sei até que ponto é vantagem. Fator de lucro de 2.11, gráfico de 1 minuto, é muito bom. Então, falar a verdade, nem fiquei me esforçando muito aqui para buscar parâmetros melhores, mas depois com calma você pode fazer as suas simulações, beleza? de robôs, esse robô vai entrar lá pra dentro do pack. Eu vou até salvar ele aqui ó, eu posso salvar com erro de cintax, não tem problema. Depois eu vou chamar o seguinte ó, de golden hour, a hora de ouro, beleza? Underline, Youtube. E esse o nome do robô vai estar lá dentro do pack, só você entrar na sua área de menos, fazer o download novamente. Pack de robôs nada mais é do que o compilado com todos os robôs que eu já trouxe aqui no canal, são 135 robôs com o robô de hoje. Você recebe todos eles com código aberto, segue recebendo robôs novos ainda pelo período de um ano, tá bom? Uma coisa que venceu o ano, se você quiser Você pode continuar recebendo e adquirir novamente. Caso contrário, os robôs são seus, estão na sua macra, tudo com código aberto, não vence. Pode ficar tranquilo. Comprou uma vez, todos os robôs que você baixar dentro desse um ano são seus, é só você salvar ele na sua computadora, tá bom? Show de bola, meus amigos. Agora que eu já peguei, já tribuí as minhas variáveis, só declarar elas. Vamos chamar aqui de... Vou chamar minha MIM, M Max, vírgula X, M A C D, vírgula X, A D X, dois pontos, float. Beleza? São números frutantes. aqui na minha área de inputs eu deixo parametrizável aqui o período do canal vou deixar aqui padrãozinho em 7 poderia deixar parametrizável o período adx também não é que eu poderia mas não vou depois vocês podem colocar os nomes aí ou na hora de rodar o backtest e trocando aqui mesmo bom com as atribuições de variáveis concluídas vamos começar aqui os nossos sinais tá vou criar aqui o meu sinal de compra e também o meu sinal de venda o que que eu falei pra vocês que tem que ser a compra a compra é o seguinte o meu fechamento meu close tem que ser menor do que quem do que o meu M me, certo? Pra eu comprar, ó. Fechamento da minha barra tem que estar abaixo da minha média de mínimas, tá? Então close menor do que me mim. Qual que é o próximo parâmetro? O próximo parâmetro é o seguinte, que é o meu x adx, x adx, tem que ser menor do que um período do adx que eu vou deixar para mentalizar pra vocês, chamar de valor adx. Se valor adx eu coloco aqui nas minhas inputs, ó, valor adx. Abre e fecha parênteses, 23. Esse foi o melhor parâmetro que eu encontrei, tá? Padrãozinho 25 fica bom, tá nem mais 23, melhor. Legal, agora se eu quiser deixar um opcional pra eu ligar ou desligar o ADX no meu robô, como é que eu faço? Vou fazer o seguinte ó, chamar de ab de habilita, ADX, abre e fecha parênteses, deixar padrão falsos. Como é que eu faço? Faça o seguinte ó, coloco mais um parênteses aqui ó, parênteses geral, e aqui dentro, vou colocar o seguinte ó, not ab adx, ou que o e vou trocar por end, deixar tudo inglês. Tem uma mania de ficar misturando programação inglês com português cara, tem que corrigir isso, então vamos deixar tudo inglês aqui, tá? E aí pessoal, isso aqui funciona da seguinte maneira ó, Se meu abelita adx, ele for falso, como eu estou negando ele aqui ó, note ab adx, ele vira verdadeiro, certo? E se essa é condicional, se aqui é verdadeiro ó, verdadeiro, verdade, se aqui for verdade, ou aqui for verdade, tanto faz né, esse cara aqui pode ser falso, porque a condicional vai ser o que? O meu fechamento menor que a mim, esse sendo verdade, essa condicional já é verdadeira, e aí ele faria entrada, entendeu? Agora, quando eu troco aqui pra tru, se eu trocar aqui pra tru, pra verdadeiro, esse cara aqui, ele vira o que? O que? Ele vira falso, porque eu estou negando, ele está ao contrário. Então, se aqui está verdadeiro, ele vai virar falso aqui. Beleza? Porque eu estou negando o meu habilita ADX. Então, ele sendo falso, obrigatoriamente, o meu ADX menor do que o valor aqui de 23, tem que ser verdadeiro. Se não for verdadeiro, esse segundo condicional passa a ser falso, e toda essa condição vira falso, e aí o robô não entra na operação. Então, essa é a forma de você fazer... Tem outra forma mais simples, mas demanda escrever um pouco mais. Essa é a forma, vamos dizer assim, simplificada, inteligente de programar. E aí, aqui, eu coloco... O que eu não preciso por nada, só deixo para habilitar o "desabitar" no meu "Cd". Porque eu só vou avaliar se ele é maior do que zero, se zero eu não vou deixar parametrizável. Fechado? Bom, meus amigos, se eu já tenho aqui a condição de compra, né? A condição de venda é só inverter os sinais. Então, venho aqui, controlo C, controlo V. Aí eu troco. Para eu poder vender, o meu fechamento tem que ser maior do que Mmax. Esta condicional ainda tem que ser verdadeira, tá? O valor do meu valor é 6. meu adx aqui tem que ser menor do que 23 e o meu ma cd tem que ser menor do que 0 para vender olha só condicional sendo respeitado aqui ó meu nessa vela ó fechamento close maior do que m max meu adx menor do que o valor adx aqui ó que está aqui em 15 e meu ma cd menor do que 0 então esse aqui teria sido uma venda válida teria vendido no fechamento e saído aqui na banda oposta beleza eu testei isso aqui também ao invés de utilizar mac de testei com médias né duas médias uma média curta, uma longa, para editar a tendência, não ficou bom, ficou melhor com MACD. Pois eu venho aqui meus amigos, declaro o sinal de compra, sinal de venda, dois pontos Boolean. O que eu posso fazer agora? Eu posso pintar para ficar bonitinho, e também para eu poder identificar onde é que foram os pontos de entrada de uma maneira mais rápida. Então faço o seguinte, se sinal de compra, então, paint bar, abre e fecha aparentes, CL, lime, ponto vírgula. E se houver o meu sinal de venda, troco aqui para 255 que é o código da cor vermelha salvei que vou fazer vou pegar esses quendos aqui botão direito insere regra de coloração o ruim que eu tô pintando de verde e vermelho e os meus quendos também são verde e vermelho né então pra ficar melhor aqui eu vou ter que trocar as cores esses quendos vamos vir aqui em aparência quendo negativo deixa automático quendo positivo também automático ok pronto já trocou agora sim botão direito insere regra de coloração clica aqui em mais golden hour underline youtube insere aqui em cima dos quendos adicionados Então o legal da regra de coloração é isso. Você consegue voltar no gráfico e analisar se ficou certo, se está respeitando, né? Então nota que aqui respeitou, belezinha. Fadebola, o que a gente vai fazer agora, pessoal? A gente vai dar o like no vídeo, porque, cara, passar esses maceds aqui pra vocês, ó, o bozinho na faixa, acernando programar no passo a passo, o bozinho que vocês viram aí que deu resultado aqui no backtest, é a época de gente que faz no YouTube, né, cara? Então, quem puder valorizar o trabalho aí, deixa o like, não custa nada, não vai doer. E eu vou fazer uma prazer. e agora vamos começar a fazer as nossas entradas, se a fecha parêntese, resposição, por igual, a falsa, então, início e fim, ponto virgo, aqui dentro a gente vai fazer o seguinte, se houver meu sinal de compra, se meu sinal de compra for verdadeiro, então, nós vamos comprar a mercado, tá? e se o meu sinal de venda for verdadeiro, então se é o short at market e aí meus amigos, é o seguinte, a gente quer operar somente na primeira hora de pregão, o Profit já tem dentro dele uma ferramenta tanto no back test quanto no módulo de automação para você rodar somente dentro de uma faixa de horário, mas eu vou deixar disponível para vocês aqui também, no bot, então vou colocar assim, olha, olha o início, para você poder selecionar mais uma faixa, o Profit já tem a faixa dele, você vai vai poder selecionar mais uma faixa que você quiser, beleza? Você vê que a faixa do Prof ela é ampla, né? Mas enfim, vamos deixar isso aqui programado com a possibilidade de habilitar ou desabilitar esse horário, tá? Vamos colocar esse horário de início, nove horas. Quando você for rodar isso aqui, se for rodar no renco, eu vou passar pra vocês uma sete pra não haver overfitting no seu backtest e não bugar e você achar que não, contrai a fórmula mágica agora, porque você vai rodar isso aqui no renco com início às nove horas, você vai ver que o resultado vai ficar fantástico, tá? Em alguns dias, obviamente. mas é falso e eu vou mostrar pra vocês ainda nesse vídeo o porquê que é falso e como controlar isso, tá bom? Então fica aí comigo cara das 9 até as 10 horas da manhã, ponto verbo. Na hora de inicio, abre e fecha "Parentes" o "Time" for menor do que a minha hora "Fim". Então, ele vai poder operar. Beleza? Vamos salvar isso aqui para não perder. Está trovejando aqui, vai que acaba a luz, né, pessoal? Aí, lascou, né? Então, é o seguinte, o que está acontecendo aqui? Ele só vai entrar na operação se ele não tiver operações abertas, porque vocês viram que mesmo que exista a condição depois que ele já entrou, ele não entra novamente, né? Então, por exemplo, aqui teria sido entrada, mas que também teria sido entrada válida, tanto que ele pintou de vermelho. aqui, quando ele vai fazer essa verificação, ele vai olhar o seguinte, resposição é igual a falsa? Não, resposição é verdadeira, ou seja, eu tenho posição em aberto e aí ele não faz uma nova entrada. Se você eliminar isso aqui, cada vez que ele pintar de vermelho, ele vai entrar, tá? Então, isso aqui é para você evitar ficar entrando múltiplas vezes a cada novo sinal que aparece. Então ele vai entrar a primeira vez, encerrou a operação, depois ele vai buscar para um novo trade, entendeu? Então é o seguinte, pessoal, depois que ele entrou no trade, a gente precisa fazer a tratativa dessa ida. Se ele entrou comprado, Então C esbota, C ele entrou comprado. Então, início e fim. E aqui é o seguinte, ó. Nem precisa pôr início e fim, na verdade, que vai ser uma linha só de programação, então nem precisa. C ele entrou comprado? Vamos buscar aqui uma operação de compra pra ficar claro. Supondo que aqui fosse uma operação de compra, ó. Tá? Comprou aqui. Onde é que ele vai sair? Na banda oposta, né? Quem quer a banda oposta? Quem quer esse cara aqui? É meu M Max. M Max. É lá que nós vamos fazer a saída. Como é que eu faço a saída de uma compra? Vendendo. Então, se eu estou comprado, se ele comprou, o que que eu preciso fazer? Céu de cover. Ou seja, ele vai ver. Eu quero uma ordem de venda de cobertura do tipo limite, abre e fecha parênteses. Onde é que eu quero sair? Quero sair no M-Max, na média de máximas, ponto vírgula. Só isso. Dessa forma ele vai fazer um vídeo mordem limite na banda oposta, tá? E se ele está vendido? Se ele entrou vendido, ó, C e soldo, então vai to cover, limite, abre e fecha parênteses, M, min, ponto vírgula. Beleza? Por quê? Porque aí é o contrário, né? Supondo que ele entrou vendido, ó, uma suposição de que ele entrou vendido e vai sair aonde? No M-min. Se ele está vendido, ele precisa o quê? Precisa comprar. Então é bye. e o preço que você quer sair. Quero sair no emin. O emin é dinâmico, ele vai mudando conforme os canos vão mudando. E não tem problema. Cada novo candle, meu emin, que é a média de mínimas, vai ser atualizado, o valor vai trocar e a ordem vai mudar de lugar. Simples assim. Foi de bola? Mas, amigos, o bot está pronto. Vamos salvar o bichão. O que nós vamos fazer? Vamos ampliar aqui. Pode ver que é um robô simples. Fácil, rápido de programar. Mas não é fácil e rápido, pessoal, de chegar no resultado. Isso não é fácil. Programar é fácil. Você chegar no resultado. O resultado é que não é fácil, beleza? Porque demanda muito teste, tempo de tela, fica avaliando aqui, troca a período, troca não sei o que, põe um eQD, põe um eQD, testa outra coisa, entendeu? Muda o fechamento, muda o local da saída, troca a período para tentar encontrar o resultado. Então assim, cara, você está curtindo o vídeo aí, valoriza, deixa o like e assim que vai ter 2 mil likes, você vai encontrar o código desse robô aqui na descrição para você fazer o download gratuitamente. Então é o seguinte, ó, vamos rodar aqui, vamos ver o que vai acontecer. Rodo e Back Test, vou puxar aqui, já está para tudo. Vamos fazer o seguinte, eu mandei plotar aqui os indicadores. Então vamos mandar plotar as médias. Só fazer o seguinte, plot Abre fecha parênteses, mmax, plot 2, Abre fecha parênteses, mm, ponto vírgula. Vou trocar a cor, 7 plot color, Abre fecha parênteses, número do plot vírgula cor, média de máximas vai ser vermelho. Média de máximas vai ser verde, CL lime e a média de mínimas vai ser verde. Eu vou trocar a cor para vermelho. 2.5.5. Salvei. Assim que eu rodar o backtest, ele tem que plotar as médias aqui. Olha lá, já plotou. Por que que não está no gráfico principal? Eu preciso mandar plotar no gráfico principal. Como é que faz? Botão direito, inserir dinhas no gráfico principal. Só isso. Por que que não dá para colocar o MACD e o ADX para plotar aqui também? Não dá pelo seguinte. Ou eu ploto no gráfico principal ou ploto na subgenela. Não tem como... O Proct deveria ter o quê? Deberia ter uma opção para eu escolher onde é que eu quero plotar, né? Se eu quero plotar no gráfico principal, se eu quero plotar numa subgenela, subgenela 1, 2, 3, E o ADX vai ficar em 25, 30, mas estamos em 168 mil, então não bate a escala nem adianta plotar. A coloração não está dentro da faixa de horário, então por isso que ele colore todos os quendos e não somente o horário da primeira hora, tá bom? Por isso que ele tá colorindo tudo. Eu prefiro assim porque depois você consegue fazer estudos e ver realmente onde deu entrada, né? E você sabe que a primeira hora, né? Nesse dia aqui mesmo, por exemplo, não deu, não deu trade. Então, meus amigos, olá, 2.11 curva de patrimônio, vou trocar aqui, ó, pra seis meses, pra ele puxando e não ficar aquela curva zoada que nem tava ali, ó. Em seis meses, 2.9, vamos ver em três meses quanto que teria sido, ó, os últimos três meses. 31 ou seja no curto prazo no curtíssimo prazo últimos 3 meses está magnífico o resultado quando eu coloco aqui um ano já vai atualizar olha lá curva show de bola agora é o seguinte que muita gente não percebe quando olha uma curva dessa aqui pronta que existem períodos de lateralização ou seja períodos onde o robô ficou ganhando e perdendo né nesse caso aqui ó compreendeu né vamos falar assim ó do dia 29 do 5 até o dia a 7 e do 7 então passou o mês 6 inteiro lateral por quase 30 dias lateral aqui ó sem ganhar ganhando, perdendo, ganhando, perdendo. E quando você começa a rodar um bot, você pode começar um período desse. E aí, o cara falar, cara, não estou ganhando esse bot, já estou perdendo. Ou pode começar um período de droadal. Então, antes de você rodar qualquer coisa, cara, primeira coisa que você tem que pensar é o seguinte, vou conseguir ser consistente de ligar ele todos os dias, independente do resultado, até que eu consiga ver uma curva crescente, até que eu consiga ter uma amostragem suficiente para decidir se está sendo viável ou não. Porque não adianta você ligar. Às vezes você ligou, perdeu dinheiro para tomar um droadal como foi aqui, aí desiste, não vamos ligar esse negócio, tô perdendo, depois perde de recuperar e ganhar o dinheiro, certo? Eu tô gostando muito desse tipo de robô que faz em poucas operações que operam janelas curtas, então se você acompanhar meu canal deve ter visto aí que já trouxe vários vídeos aqui nos últimos meses, onde o bot opera só a primeira hora, ou só a hora da abertura, eles dão trade no dia, tá? Já trouxe o robô aqui pra vocês de swing trade, onde às vezes passa um mês sem ter trade, dele a pouco aparece o trade, então são poucas operações. esse tipo de portfólio foca as operações maior assertividade menos estresse opera somente uma hora por dia beleza então vamos fazer algumas simulações aqui eu tô rodando no modo novo e que teste apesar de eu achar o modo antigo um pouco melhor porque o modo novo dá pra você simplesmente apertar shift F1 e ele roda o backtest novamente então você consegue fazer várias simulações muito rápido troquei o período canal shift F1 ele já simula não precisa ficar vindo aqui ó apertando pausando não sei o que entendeu o período 8 não ficou legal do novo, se você consegue ir mexendo, só dá um Shift + F1 e ele já troca, então fica mais rápido. O melhor que eu cheguei foi no 7. Quando eu troco a DX aqui, 23, troco para 24, olha lá, mudou para 1, 84, mudou para 25, mudou para 1, 81, não é ruim, quando eu troco para 26, mudou para 1, 87, então a nota que deu mais lucro, porém fez mais operações, ou seja, o fator de lucro foi menor, porém o lucro foi maior, né? O lucro foi maior, aí vai daquilo que você busca, a taxa já saiu de cair um pouquinho, então assim, ah, quero fazer mais trades, Se você colocar aqui 23, você vai notar que ele fez apenas 288 trades. Então, fez menos trades. Se você colocar 26, você está deixando ele menos conservador. Ele vai fazer mais trades, tá vendo? 402 trades. Então, se você quer operar mais, vai soltando o indicador, vai deixando ele mais mais light, ó. Foi aumentando o lucro, tá vendo? E aí, o que é que você prefere? Mais operações, mais lucro. Porém, fator de lucro menor? O que que é fator de lucro? É como se fosse sua margem de lucro no ano trade, tá? Por exemplo, você teve um lucro bruto aqui de 7000. e 100 reais, um prejuízo bruto de 3.900. Isso funciona mais ou menos assim. É como se você tivesse comprado por 3.900, vendido por 7.100. É basicamente isso. Se você troca aqui para 23, é como se você tivesse comprado por 2.300, ter vendido a 4.800. Ele te dá uma margem maior, entendeu? Que dê uma margem de mais de 100%, né? Por isso que tá 2. Quando você muda aqui para 26, é como se ele tivesse te dado uma margem de 80% de lucro, né? Em cima de tudo que você perdeu. Então fala assim, aquilo que você perde é como se fosse uma mercadoria que você tá comprando. e aquilo que você ganha é o retorno que você está tendo, como se você estivesse vendendo o seu produto. É assim que eu penso e que eu trabalho com o trade. Quando a gente troca aqui, por exemplo, para um gráfico de 2 minutos, o fator de 1,55, 214 reais, péssimo, não teria ficado legal, 28 operações apenas. Então não dá para ser um tempo gráfico grande, porque que a janela operacional é curta, é apenas uma hora. Então se você coloca um tempo gráfico grande, às vezes vai fazer um trade só no dia, às vezes não vai nem encaixar. Então tem que ser no 1 minuto ou no tempo gráfico pequeno. Agora, o seguinte, falei pra vocês do rinco. Como é que funcionam no rinco? No rinco é o seguinte, vamos colocar aqui, por exemplo, um 15R. 15R, o fator de lucro de 1.30, não ficou muito legal com esse parâmetro. Vamos colocar aqui o 20R, vamos dar uma olhada. 1.06, e aí você pode tentar ir tirando alguma coisa pra gente ver o que ficaria melhor, né? Vamos aumentar aqui um pouquinho o canal. Deu bem mais lucro, porém, o fator de lucro baixo, curvo de patrimônio feia, então não é viável. 1.30 é o mínimo que eu considero pra day trade, né? Qual que é a pegadinha? o mas que vai acontecer muitas vezes é distorcer o resultado e aí você não pode, por exemplo, como isso aqui, várias velhinhas assim, às vezes isso acontece e ele rabisca várias vezes o canal, te dá um monte de game quando na verdade não houve game. Você nem conseguiria ter pego aquele trade. Qual que é o macete do Hank? Você não pode começar as novas, você tem que começar um pouquinho mais tarde quando a liquidez já estabilizou, a volatilidade baixou para você evitar esses trades logo na abertura, senão você não vai conseguir ter uma simulação razoável, entende? distorcer completamente o seu resultado então é isso que eu queria falar pra vocês sobre o Renko tá não tô achando agora qual foi o período de Renko que tinha dado bom mas eu lembro que teve um período que ficou fantástico então o que que eu recomendo pra você sempre observe né vai lá no gráfico de operações abre aqui ó ver o número o número de operações que ocorreu e veja se existem distorções volta lá no nos dias pega uma mostragem muitas vezes não dá pra olhar tudo mas pega uma mostragem mínima tá confere os três veja se tá batendo se aquilo que o prof está simulando faz e ai você vai saber se você consegue minimamente confiar naquilo ou se é só um backtest furado né como a maioria do pessoal que roda o backtest, as vezes vem lá e manda o resultado, uma curva assim ó, praticamente linear mas porque tem muita distorção, tem overfitting, são trades que você não conseguiria ter pego na prática, então é um resultado mascarado, agora se você vai lá, confere tudo bonitinho e vê que os trades estão batendo pessoal, tá? Aí não tem, não tem o que falar, obviamente você não precisa olhar todos, mas pega uma mostragem e tenta encontrar distorções, beleza? você consegue simular aqui ó o que eu preciso fazer tá como é dei três preciso fazer isso aqui ó pausar e zerar as 17 e 30 obviamente como é na primeira hora de pregão dificilmente não vai retornar na média mas vai que porventura não retorno que eu acho muito muito difícil primeiro é o pregão é possível não bater nessas nessas bandas aqui em algum momento e aqui o limite diário de perda 250 reais para cada mini vamos voltar o período canal aqui para sete foi o melhor que eu achei beleza nota aqui que baixou um pouquinho se você aumenta o limite pode ser que mude ou ele mudou aqui também porque eu coloquei 9c Então é o seguinte pessoal, assim que esse vídeo bater 2 mil likes, você vai encontrar o código desse robô gratuitamente aí na descrição. Ou caso você queira, você pode vir aqui no meu site, no game.com.br, rola até embaixo aqui, o Tec de Robots Profit são 135, nota que o último aqui é 134, 135 que eu estou gravando hoje, beleza? Ele vai entrar aqui para a lista. Mesmo que ele não esteja, pode comprar que vai estar lá, tá bom? para atualizar. Não fica atualizando a cada novo bot, então são 135 robôs com o vídeo de hoje. A lista de todos os robôs que estão disponíveis estão aqui. Compram, pagam uma vez, recebem tudo, tudo com código aberto. Salvam na sua máquina, é se ninguém mais toma. E ainda segue recebendo robôs novos pelo período de um ano, tá? O uso do MetaTrader, a galera curta esse robô, veja que começa a estar dando resultado. Vou fazer também para a MetaTrader. Para MetaTrader, por enquanto, são nove robôs, tá? O valor é o mesmo do Profit. Por que o PEC M25? O mesmo valor do Profit, só tem nove robôs, né? Porque a complexidade de programar isso aqui é muito maior. Um robô pra Profit, com poucas enhas do programa, um robô pra Metatrader, 2.500, 3.000 linhas, você tem que prever tudo dentro do código, você tem que desenvolver painel, tudo mais complexo. Grande vantagem do Metatrader de que você não paga nada pra rodar. No Profit tem que contratar plume de automação, consegue rodar forks, criptomoedas, metais como ouro, prata, pra você rodar petróleo nas DAC e as pequinhas, roda tudo dentro de uma plataforma só. No Profit você vai rodar a B3, né? Ou se não contratar o Black Arrow, que é a plataforma da Nelógica de Forks. Porém, você tem que pagar mais uma plataforma, mais um plano de automação tudo acaba ficando caro, né? Não é MTS5 não, tudo gratuito, beleza? Bom, meus amigos, eu vou ficando por aqui, espero que vocês tenham gostado, deixa o like aí, se você curtiu, a gente se vê na próxima segunda feira, forte abraço a todos e até mais, meus amigos.