alguns meses atrás eu apresentei aqui no meu canal pra vocês o robô fvg que é robô de fair value gaps cara esse é um dos bots que a galera mais pediu pra mim lá no meu grupo do telegram e cara já tem bastante gente fazendo dinheiro aí com esse bot por isso meus amigos resolvi evoluir esse robô trazer pra vocês aqui uma versão 2.0 do fvg e que sinceramente cara eu nunca vi ninguém mostrar antes algo parecido beleza o vídeo de hoje cara tá surreal agora meus amigos esse bot faz preço médio baseado no atr o que significa isso que quando a volatilidade dos preços está muito alta o robô ele aumenta o espaçamento dos preços médio e quando a volatilidade diminui o bote aproxima o espaçamento dos preços médios assim você consegue estar 100% adaptado ao mercado vigente não precisa ficar se preocupando em fazer calibrações por exemplo para operar na parte da manhã e outra calibração para poder operar na parte da tarde o robô já se adapta automaticamente ao mercado ele ajusta também pessoal automaticamente os alvos de acordo com a quantidade de lotes que ele carregou Agora também ele só opera a favor da tendência, a favor de uma média móvel, pra gente ser mais acertivo nas entradas. Tem mais uma série de melhorias que eu fiz nesse bot, eu quero apresentar tudo pra vocês nesse vídeo, mostrar como foi desenvolvido o código e como você pode fazer pra utilizar esse robô na sua conta real. Cara, se você curtiu a ideia do vídeo, já agri de eu dar um like e bora aqui pra tela. Meus amigos, primeiramente o que é fair velho gap, pra você que caiu de paraquedas nesse vídeo, não assistiu o vídeo que eu gravei lá há uns 5 meses atrás, vou mostrar rapidamente o que é férvelho gap, beleza? Pessoal, férvelho gap nada mais é do que um gap entre barras, é quando os players agridem muito forte o mercado e aí gera uma barra, como essa, tá vendo? Aonde existe um vão com pouca negociação, beleza? Isso vale tanto para compra quanto para venda. E qual é o melhor ponto de entrada? O melhor ponto de entrada é sempre o centro da vela que formou o férvelho gap. No caso, aqui nós tivemos dois na sequência. Então tivemos um gap formado aqui, e outro aqui embaixo, onde é que seria a entrada? A entrada seria aonde está marcado por esta linha, esta linha que ela marca exatamente o centro do candle que formou o fervelho gap. Como abara do fervelho gap foi esta? O centro do candle aqui, então o nosso bot faz a entrada aqui, beleza? Onde é que teria sido a execução? Então, a execução teria sido aqui, fechado? Como é que funcionava o bot antes, pessoal? O robô só fazia a entrada, colocava um stop e colocava um alvo. Quando ele atingia o alvo, ele zerava a operação e acabou. que vai funcionar agora. Agora, meus amigos, o negócio ficou muito top. Agora, o troço ficou profissional mesmo. O nosso bot vai olhar aqui para o TrueRange, que é este indicador que mede a volatilidade média dos preços. Ou seja, ele calcula o tamanho médio das balas e apresenta para gente uma média de quanto esses quendos estão noscilando. Se a volatilidade aqui, por exemplo, estiver neste caso aqui, vamos ver enquanto estava 85 pontos, o nosso bot, assim que ele fizer a entrada, ele vai colocar as ordens de preço médio com espaçamento de 85 pontos entre uma e outra, ou seja, você está sempre de acordo com a volatilidade. Se você observar na parte da unha, a volatilidade é mais alta e na parte da tarde, a volatilidade cai bastante. Então, a pergunta que eu te faço é o seguinte, se de manhã você está utilizando um espaçamento entre ordens de 85 pontos, faria sentido utilizar esse mesmo espaçamento a tarde aonde a volatilidade está aqui em 37 pontos? Acredito que não, você ficaria muito mal posicionado dificilmente o seu bot executaria os preços Então ele adapta automaticamente pra você, beleza? Esse bot pessoal já tinha uma assertividade absurda e agora melhorou muito. Olha só. A assertividade desse robô. Robô entrou aqui ó. Pessoa veio contra, talvez carregou um médio. Saiu, deu game. Robô entrou aqui, carregou médio. Subiu game. Entrou aqui, subiu game. Entrou aqui ó. Caiu um pouco, carregou médio. Subiu game. Cara esse é o dia de ontem ó. O dia 8 de outubro. Hoje é o dia que eu gravo esse vídeo. É dia 9 de outubro. Então pessoal, olha o quanto esse negócio acerta? Entrada aqui, preço correu contra, carregou preço médio, descarregou, depois aqui ó, oportunidade na compra, deu mais um trade, aqui oportunidade na venda, carregou preço médio, descarregou, aqui deu mais uma oportunidade na venda, o bote teria feito entrada aqui ó, tá, preço correu a favor, nem precisou fazer preço médio. Cara, a certividade desse negócio é monstra, e agora com o preço médio pessoal, adaptativo, esse negócio ficou melhor ainda. Para você que já tem meu tech de robôs aqui do canal, esse bot vai fazer parte do peque, só você entrar novamente lá na sua área de menos dos falsos e o download que esse bot vai estar disponível pra você com o código completamente aberto com os preços médios aqui pessoal, no passo a passo, beleza? E pra você que é meu cliente da Genial pessoal, esse bot também vai fazer parte do peque da assessoria, pra você que já é cliente é só falar lá com o Marcos que ele já te manda esse robô, beleza? Pra você que ainda não é cliente, caso você queira fazer parte da minha assessoria da Genial, veja o link aqui da descrição, Você já é cliente genal, só faça a migração da assessoria, conversa com o marco se ele te manda o robô. Se você não é cliente da genal e quer ter acesso a esse robô, abre contra a genal, fala com o marco se ele te manda o bot. Link do whatsapp do marco está aqui na descrição. aí que tá do outro lado tá eu preciso do seu like cara então vamos colocar uma metinha tá vai ter que valer a pena pessoal esse like então eu quero três mil likes nesse vídeo eu tenho certeza que esse bote aqui se para o profite já ficou bom para o meta trailer que você não paga nada para rodar cara esse troço vai ficar bom demais beleza agride o dedão no like aí não custa nada para um segundinho com três mil likes eu vou desenvolver esse robô já o bote vai tá pronto quando bater três mil likes não se bater três mil likes eu vou desenvolver o bote e dentro de alguns dias Eu vou trazer para vocês, beleza? Show de Bollater. Então, bora dar continuidade aqui. Jean, além dessas melhorias, cara, de preço médio, o que mais tem nesse bot? Cara, agora o bot só pera também dentro de uma faixa de volatilidade. Então, se a vol estiver muito baixa, não vale a pena você entrar. Por quê? Porque se a vol estreita demais, pessoal. Pode sair uma notícia, alguma coisa, a volatilidade explodir. Então, a volatilidade é limitada a zero. Se não tem trade, não tem trade nenhum, a volatilidade vai para zero. Mas para cima ela pode ir ao infinito. O que é ficar se expondo quando a volatilidade está muito alta. Então o nosso bot vai parar dentro de uma faixa de volatilidade estipulada por nós. Aqui para índice pessoal recomendo o maior que 50 tá ou menor que 150 tá para dólar sei lá três pontos aqui oito aqui tá você vai poder parametrizar isso também beleza. Nosso bot agora só espera também a favor da média. Então se a média está pontando O nosso borde só vai pensar em compras. Se a nossa média está apontando para baixo, a gente só vai pensar em vendas. Outra melhoria, pessoal, é que também quando ele faz o preço médio começa a carregar os médios, ele vai aproximando mais o alvo. Então, por exemplo, se você está com o alvo aí de 200 pontos, pegou o preço médio, ele corta para 100. Pegou mais um preço médio, ele segundo em 100. Pegou mais um preço médio, ele corta pela metade, ou seja, vai para 50. Porque isso? Porque se o trade está andando contra a minha posição, Se eu estou errado, eu quero sair logo, então diminuo o meu alvo. Vou mostrar esse robô operando na prática para vocês. E depois a gente vai ver o código e todos os parâmetros dele. Pessoal, tem bastante parâmetro, então fica aí comigo. Porque se você realmente quer utilizar esse robô, você precisa entender como é que ele funciona no passo a passo, no detalhe. Porque senão você não vai conseguir configurar, parametrizar ele. Ele vai rodar bitcoin, vai rodar mini-indice, mini-dollar. Mas somente em gráfico temporal. Porque esses gaps não se formam. então é impossível rodar um renco, beleza? Vou puxar um replay aqui, já boto para mostrar para vocês e lhe executando na prática. faz envio aonde? faz envio da ordem no centro do candle do fervelho gap então ele pega a massa menos a mínima e joga o ordem exatamente no meio esse indicador aqui ó que eu criei ele já faz isso pra gente pra gente saber exatamente onde que seria o ponto de envio da ordem tá? então ele formou aqui pessoal 3 fvg na sequência beleza? assim que o preço bater aqui nessa ordem ela vai ser executada tá? uma coisa que é possível fazer nesse robô turma é por exemplo você colocar uma quantidade de candles pra fazer o cancelamento da ordem Então, por exemplo, se ele marcou a entrada aqui, mas já se passaram, sei lá, 10 candles, eu posso fazer o cancelamento. Pra esse vídeo, eu não tô utilizando o cancelamento, tá? Vamos lá pra vocês depois, como é que vocês podem fazer isso, beleza? Então, o que a gente tá observando aqui, ó, que o nosso tru-range, ó, está dentro da faixa operacional, que é até 50 a 150. Então, por isso que ele mantém a ordem, porque se ele estrapola essa faixa, ele cancela a ordem, tá, pessoal? Ah, a volatilidade subiu demais, era pra fazer entrada aqui, mas... o TrueRange ultrapassou 150, ele corta pra gente se proteger. Mesma coisa, se ele cair abaixo de 50. Cair abaixo de 50, essa ordem aqui, ela é automaticamente cancelada. Então, 50 pontos, vamos marcar a faixa aqui, 50 pontos aqui. Não pode cair abaixo de 50, antes de fazer entrada. Se cair abaixo de 50, a ordem vai ser cancelada, beleza? Assim que ele fizer entrada, então ele vai colocar, pessoal, os nossos preço médio de forma gradativa. Então ele vai olhar o tamanho do TrueRange aqui, vai colocar a primeira ordem, Já colocou o primeiro ordem de acordo com o Trande. Trande aqui está em uns 70, 80 pontos. Então, todas as ordens ele vai posicionar com a mesma distância. Gente, cadê as outras ordens? Eu acho que eu configurei o bot aqui. É limitada a duas entradas. Eu não vou mudar agora durante o trade, para não estragar aqui. Mas o certo aqui seria eu aumentar. Então estou limitando a dois. O que ele fez? Você viu que assim que ele fez a primeira entrada ele lançou um alvo de 200 pontos. O alvo estava aqui. Assim que ele executou a segunda entrada ele encurtou o alvo. Encurtou aqui para 100 pontos, cortou pela metade. Para que é isso? Para aumentar a minha taxa de acerto. O trade veio contra a minha posição. Então eu quero diminuir o meu alvo para aumentar minha taxa de acerto. Nesse trade teria dado gain. Então o que eu vou fazer agora? Vamos ver aqui no bot. 5 níveis de preço médio, 5 mini-contratos Se ele pega o nosso primeiro lote, ele encurta a saída para 100 pontos tá se ele pega mais uma eu acredito que ele vai manter aqui eu não me lembro como é que eu coloquei dentro do bot depois eu mostro para vocês então eu encurtou aqui para 100 pontos executou mais uma manteve 100 pontos se executar mais essa daqui ó ele vai encurtar um pouquinho mais tá vamos ver se dá se ele consegue executar não conseguiu então beleza não tem problema mas vocês pegaram uma cita aí né conforme ele vai executando ordens vai carregando o médio ele encurta o nosso alvo para poder aumentar a taxa de acerto. Isso aqui vale tanto para a compra quanto para a venda. Não muda nada, o sistema é exatamente o mesmo. Beleza? Olha lá, executou, está vendo? Encurtou um pouco mais o alvo. 65 pontos agora. E já posicionou o LOD de baixo. Então, o posicionamento das ordens, pessoal, é gradativo. Ele não coloca as 6 ordens simultaneamente. Ele vai colocando conforme vai executando. Executou um LOD só. Voltou o alvo para onde estava. Agora fez a zeragem, beleza. Acredito que ficou bem entendido aí, né? Então, meus amigos, se você está curtindo o vídeo, lembra de deixar o like, assim que esse vídeo bateu cara. Três mil likes, eu vou desenvolver esse robô para Metatrader para vocês. Beleza? Compromisso aí de trazer esse bot para MT5, tá? E você que já é meu cliente da Genial, só fala lá com o Marcos, pega lá o robô com ele, se você não é cliente ainda, só migrar a assessoria. Fechado? Vou deixar o bot aqui executando, turma. E eu vou comentando o O que significa isso, pessoal? Significa o seguinte, se você parametrizar em 1, ele vai avaliar o tamanho da barra para uma vez o ATR. Se você colocar, por exemplo, 1.5, o tamanho do fair value gap tem que ser pelo menos uma vez e meia o ATR. Assim você consegue filtrar mais as entradas. Ou seja, ele não vai ficar fazendo tantas entradas. Aqui está configurado com 1, porque eu quero exemplificar para vocês aqui o bot. Então eu coloquei um parâmetro que não é muito definido. então o tamanho do fvg tem que ser pelo menos uma vez o tamanho do atr se você aumenta aqui para um e meio o tamanho do fvg vai ter que ser uma vez e meio atr ou seja tem que ser uma barra bem maior então vai ter menos trades tá então para isso que serve este primeiro parâmetro para a gente saber quantas vezes o tamanho do atr tem o nosso fvg tá bom quanto maior o número maior vai ter que ser o tamanho da barra automaticamente menos trades se você trocar Fator médio, o que é isso pessoal? Fator do médio é para ele colocar um número x de vez o ATR. Então se você coloca um aqui, ele vai pegar o valor do ATR e vai multiplicar por 1. Se o ATR estiver em 80, ele vai colocar uma ordem cada 80 pontos. Se você coloca um fator de médio aqui de 2, o que vai acontecer? Se o ATR estiver em 80, ele vai colocar uma ordem cada 160, porque agora você multiplicou por 2 o fator do ATR, ou seja, o fator de colocação das ordens. Então isso aqui serve para que para você ter uma ajuda, do corpo, o que é isso? O quanto de percentual de corpo em relação ao candle completo, o nosso fvg tem que ter. Porque se você tiver um fvg com um corpo muito pequeno, cara, não é interessante, interessante uma barra que eslocou bastante. Então a gente deixa aqui, não percentual de corpo de fvg. Então o tamanho do corpo em relação aos paviz do candle que ele faz esse cálculo, tá? Número de candles de cancelamento, esse parâmetro, serve para você você cancela uma ordem após xkndos. Então, supondo que ele dê um fvg aqui, mas até no terceiro kndos ele não executou, então ele cancela a ordem, tá? Então ele segura a ordem apregoada por 3 kndos. Se você quiser deixar isso aqui em aberto, cara, põe 100 kndos aqui, 1.000 kndos, tá? Então ele sempre vai te executar, tá bom? Tem entradas que às vezes você acha que ah, passou muitos kndos, não é legal de entrar? Põe menos. Mas, cara, se você observar, depois será 50 quendos, as entradas ainda são muito acertivas, mas deixei aqui pra vocês essa possibilidade. Aqui tem uma entrada limite ou a mercado. Como é que funciona a entrada limite ou a mercado? Cara, eu observei que muitas vezes que acontece o FVG, por exemplo, se você tivesse entrado aqui, cara, daria pra pegar um baita trade, tá vendo? 400 e poucos pontos. Então, o que eu observei? Observei que o FVG você apregoando a ordem, tá? No centro do quendo, ou entrando a mercado, dá bom Então eu deixei em aberto para o cara escolher se você quer entrar com order limit, ele vai posicionar a order limit no sendo do candle. Se você quer entrar com order mercado, assim que fechou o candle verde, ele vai entrar comprando a mercado e vai posicionar os preços médicos da mesma maneira. Então vou abrir aqui um pouco. Se você observar pessoal, tem vários trades, por mais que dê um FVG, então ele colore a vela seguinte. Cara, o tamanho do trade que você teria pego, tem trades de fim de casa. tem, o trade aqui, fim de caminho, mas tem vários trades cara, muito bons que ocorrem, simplesmente quando colorir o quendo, colorir o quendo você consegue fazer entrada, tá? Então você consegue ter uma entrada a mercado ou com order limit, beleza? período do ATR, o período do cálculo aqui do trend, eu gosto de deixar padrão em 10, aqui o ATR mínimo e o ATR máximo, tá bem pequeno aqui, 2 em mil, porque daí você consegue utilizar no dólar, no índice, sem esse filtro, porque senão o cara vai pegar o código aqui, vai pôr para rodar, não presta atenção nisso aqui, E por exemplo, o que é rodar no dólar não vai funcionar. Então, para índice, pessoal. Vou até escrever aqui ó. Índice, usar 50. Tá? E aqui ó, para índice, usar 150. Tá? Isso que é o recomendado para índice. Para dólar, você vai usar, sei lá, 2 e 10. Para bitcoin, aí tem que ver, não me lembro bem a escala. Você tem que olhar quanto está o ATR, para você poder estar utilizando. Então deixei aqui só para ele ficar em aberto. Mesma coisa para o cancelamento. Se ele lançou a ordem, mas afim de a volatilidade explodiu, ele cancela a ordem. Ele não vai cancelar a entrada. Depois que ele já entrou, ele não vai exerar a posição. Mas se durante o tempo ali que ele está percorrendo para fazer a entrada, se a volatilidade aumentar, passar de 150 ou cair abaixo de 50, ele cancela a entrada. Que o período da média está vinte períodos de contrato na entrada vou até trocar esse aqui de lugar vou jogar pra cá pra ficar tudo junto com o preço médio então o número de contrato da entrada 1 é que os preços médio tá deixei tudo um o alvo e o stop poderiam ser também baseado na terra até poderia tá posso até fazer isso mas eu deixei fixo em pontos por enquanto se vocês quiser eu troco pelo a terra e o alvo vai ficar de acordo com a terra mas eu achei interessante colocar um valor fixo nesse caso Porque se você está só com um contratinho, não adianta você ficar pegando 5 reais, 10 reais, entendeu? Se o preço está indo a favor, deixe ele, então deixe 200 pontos, tá? E o stop aqui, deixei aqui de 500 pontos, você pode estar parametrizando. O offset, pessoal, deixei 15 pontos, tá? 15 pontos para a índice, ou seja, assim que ele... a sua nao e seu stop, ele tem até 15 pontos para fazer sua zeragem. Recomendo você utilizar se for no índice aqui, ó, 100 pontos. Se for no dólar, vou até colocar aqui, ó. Se for no dólar, 10 pontos pelo menos, tá? Índice. 100 pontos. $10 pontos. Beleza, pessoal. De parâmetros, é isso. Agora, vamos falar um pouquinho aqui de código. Esse é um código, pessoal, que ficou grande assim. Então, não compensa eu ficar digitando tudo isso aqui para vocês, até porque metade do código já está explicado no outro vídeo. Vou deixar o link para vocês do vídeo anterior nas telas finais, tá? Então, depois você pode voltar lá e assistir. Mas, basicamente, O que a gente tem aqui, ó, é uma variável que vai receber a condição de entrada, tá? Esse aqui, o FVG C, que é o de compra, FVG V, que é o de venda. Então ele olha aqui no primeiro campo, se o ATR, ó, está entre o valor mínimo e o valor máximo, tá? Sem segredo. Depois ele olha, pessoal, a condição do FVG, ou seja, a mínima do quendo atual, como a gente fala de uma vela de compra, a mínima desse quendo, low 1, tem que ser maior do que o meio do quendo 2. Então a mínima desse Kendo tem que ser maior do que o meio desse Kendo, tá? E a máxima do Kendo 3, que é este Kendo aqui ó, a máxima desse Kendo não pode ultrapassar o centro do Kendo 2. Esse tô falando pra ele ó, High 3 menor que o Midow, né? O meio do Kendo 2, beleza? O Kendo 2 tem que ser uma vela positiva obviamente, se é pra compra, esta vela aqui ó, tem que ser positiva, certo? E a minha amplitude total da vela, ou seja, a máxima menos a mínima, tem que ser maior do que o meu ATR. Pra falar assim, não ó, este FVG aqui, E realmente é verdadeiro. Ele tem um tamanho considerável. Ele é maior ou igual ao meu ATR. E aqui o fator da amplitude. Eu expliquei para vocês aqui na input. Então é aqui onde que entra o cálculo. É onde ele vai pegar o ATR e multiplicar por um fator. Um e meio ou dois. E aí a nossa amplitude total, se você colocar dois, tem que ser duas vezes o tamanho da ATR. Aqui pessoal, eu olho o que? Se o percentual do corpo é maior do que o percentual especificado. Então o percentual do corpo 2, ou seja, do FVG, tem que ser maior do que o percentual especificado. Eu coloquei aqui um percentual de quanto? 60, né? Então tem que ser maior do que 60%. Beleza? E por último, eu olho a inclinação da minha média. Eu olho a média no período atual, se ela é maior do que o período anterior. Se o período atual for maior do período anterior, porque está inclinado para cima. Sem segredo nenhum. O set na venda é a mesma coisa, tá? O set da venda é a mesma coisa. E aí é aqui, pessoal. Eu preciso criar também a regra de coloração. Como eu vou executar essa função sempre quando a condição for satisfeita eu preciso que seja sempre um candle deslocado e a coloração tem que ser o candle sem deslocamento então é a mesma coisa o color fvg e o color fvgv é a mesma coisa tá que isso aqui porém ele é sem deslocamento para poder fazer aqui a coloração beleza então aqui o eu falo se a condição da coloração for verdadeira, então, pinte de verde ou pinte aqui de vermelho, beleza? Aqui, pessoal, eu faço a verificação aqui, ó, pra poder fazer a compra ser verdadeira, ele manter essa ordem apreguada ou pra cancelar a lenda, tá? Porque se eu tenho um ferverio-gap de compra, eu preciso fazer o quê? Flegar pra ele poder manter a ordem apreguada, senão ele não segura a ordem apreguada, preciso flegar isso aqui, tá? Então, crie uma flag e dê o valor dela pra um, de um. E agora, se eu tenho uma condição de compra, e anteriormente eu havia uma condição de vermelho, eu preciso cancelar a venda por isso que eu faço a minha flag da venda aqui pra zero e aqui faço ao contrário no caso do Fevereiro Gap de Venda eu faço o cancelamento da minha flag da compra e habilito a minha flag da venda tem um contador de candles aqui que serve pra que serve pra eu saber em qual candle a condição foi verdadeira porque depois eu preciso fazer o cancelamento da ordem após um município de candles então eu falo pra ele o seguinte E aí ele vai pegar o Kendo, ou sei lá, 183 foi o Kendo que possibilitou a entrada, ele vai prego a ordem. Aí eu faço uma condição aqui ó, se o meu contador de Kendo for maior do que conte mais um número X de Kendo de cancelamento, ou meu ATR sair daquela faixa operacional, eu canceiro as ordens, tá? Faço minha flag da compra e minha flag da venda. Então as flags são que seguram a ordem apegoada, quando eu zero elas, automaticamente as ordens são canceladas, tá? para fazer o cancelamento da ordem que você segurou a pregoada, beleza? Vou pular parte dos médios, vou falar da entrada. Então, Turminha, eu tenho aqui o meu APR, meu Turing, chamei aqui de X APR, e no momento da entrada ele vai capturar, e é ele que vai ser usado como referência para fazer o envio das ordens de preço médio. Já vamos chegar lá, tá? Tenho aqui a condição de entrada se for limite ou se for a mercado, se limite for verdadeira e mercado for falso, ou seja, lá nas inputs você marcar, para entrar com ordem limite e marcar false na ordem do mercado, o nosso borde vai entrar com entrada limite. E aí, se a condição da flag da compra ou flag da venda for verdadeiro, ele vai mandar a compra ou a venda e vai mandar a compra ou a venda aonde? Em cima do meu preço. Quem quer preço? O preço é ao meio do quendo. Está calculado aqui, ó. Midi-quendo, recebe a máxima mais mínima dividida por dois. E quando eu tenho essa condição de compra ou de venda, aqui, ó, quando uma dessas duas condições for em verdadeiro, o meu preço recebe mid candle tá vendo e aí eu sei exatamente o preço onde que eu tenho que fazer um vídeo da ordem tá então o meu preço é o meio do candle meio do candle dois tá simples assim por isso que ele faz um vídeo da ordem aqui essa parte de baixo pessoal exatamente a mesma coisa tá porém aqui é mercado a entrada é a mercado então eu não preciso fazer um vídeo de uma ordem no preço em um preço específico simplesmente a entrada vai ser a mercado beleza se no profit talvez você esteja achando um pouquinho complicado imagina isso aqui no meta trader né pessoal por isso que eu preciso do seu like aí cara 3 mil likes e vou desenvolver esse bot para vocês aqui para meta trader também quero mostrar para vocês como está o resultado do meu bot aqui pessoal o black box esse bot cara ele roda na vps lá da genial então uma vez que você tem uma conta na genial você consegue essa vps gratuita você não paga nada hoje uma vps aí cara boa em torno de 150 a genial disponibiliza pra você gratuitamente com uma operaçãozinha no mês. Então vale bastante a pena. Como esse bot roda no Metatrader eu não preciso ficar ligando o bot todo dia desligando. Esse robô fica ligado 24 horas por dia. Às vezes fica 30 dias aqui sem nem mexer no robô. Beleza então vale bastante a pena. Além de outros benefícios de ganhar os robôs aqui do canal que você não me engano tá lá no PEC da assessoria já são 10. Beleza. Bote o black box por enquanto no mês aí e 944 sofreu um pouco essa semana Eu estava testando um set novo aqui, deu uma sofrida, então perdi mil reais por encontro nesta semana. Hoje é quinta-feira, o robô ainda não começou a operar, vai começar a operar a partir das 12. Então 12 horas, já são 12 e 5. No horário que eu gravo esse vídeo daqui a pouco, ele deve fazer alguma entrada aí, se ele fizer, eu vou mostrar pra vocês. Beleza? Caso você queira testar esse robô, tem o link aqui na descrição, tá? E você pode conferir os resultados dele, pessoal, lá no meu grupo do Telegram. E lá dentro tem vários tópicos, tá? Tem o tópico do mini gradiente, tem um tópico aqui do Black Box, onde você pode estar conferindo. o resultado do robô e caso você quiser testar link na descrição você vai saber todas as informações no seu whatsapp cara o dia de ontem esse FVG aqui não errou nada né acertou foi tudo aqui ó tá tá muito bom mesmo mas vamos continuar o código aqui tá então meus amigos uma vez que ele faz a entrada seja ela comprada ou vendida o que que acontece o que que acontece pessoal ele vem pra cá "Estou comprado?" Se ele estiver comprado, o que ele faz? Ele zera a flag da compra. Por que? Porque essa flag aqui, ela foi setada. Ela foi setada aqui, ó. E aí, se eu não fizer a zeragem dela, quando o trade acabar, ele vai tentar fazer um envio de uma outra ordem. Então, eu preciso zerar ela para fazer... O trade acabou, não envia mais nada. Só envia a ordem novamente, se houver condições. Por que ele cancelou a ordem aqui, ó? Porque o ATR passou para baixo de 50. Então, essa ordem aqui, ele não pegou, tá vendo? A Terra passou para o ar 50, fez o cancelamento da ordem. Não foi para o número de candles, porque o número de candles aqui está bem grande. Deixei a ficar em 100. E aí, como é que funciona a questão dos preços médicos? Funciona assim. Eu verifico o tamanho da minha posição. Então, essa função aqui, "by position quantity", retorna para mim o tamanho da minha posição e eu olho se ele é menor ou igual o número da entrada. Enquanto ele for menor ou igual o número da minha entrada, ele faz um vídeo de uma ordem limite a partir da minha variável C, quem quer C? C está aqui. o meu preço, ou seja, o preço onde foi enviado a ordem. Então ele é a minha referência de envio. Ele pega o C, que é a minha referência de envio e subtrai pelo valor do meu X até R. Beleza? E coloca quantos contrastes? A quantidade especificada na minha input, que é a quantidade contada ao mesmo tempo que ele faz um envio de uma ordem de venda com o meu alvo. Então ele pega o preço médio da compra, que é o meu buy price, mas o meu alvo da operação especificada lá na input e divide por 1. dividir por um ou não dividir é a mesma coisa né pessoal mas eu coloquei aqui dividido por um só para ficar mais didático para poder mostrar para vocês tá ou seja o alvo aqui vai ser exatamente o que está lá no input beleza e aqui ele coloca a quantidade total da posição para poder fazer a zeragem no alvo ou seja se ele tiver com um contrato comprado ele vai zerar com um contrato tá quando esta ordem aqui é executada a primeira ordem do preço médio executada agora eu tenho que a minha posição tá para poder entrar no nosso 2 tem que ser maior ou ou igual o número do contrato da minha entrada que era um mais o número de contrato preço médio porque ele executou se ele executou agora a quantidade de contrato são dois então ele vai entrar aqui mas ele só vai ficar aqui dentro desse lado enquanto ele for menor do que a quantidade do próximo médio ou seja que a entrada mais o médio um mais o médio dois que ele não executou ainda e que ele faz ele faz o envio da ordem dois tá respeitando a minha referência que é o preço de envio da ordem menos o meu ATR vezes dois porque agora eu quero colocar orden duas vezes abaixo né então por isso que é vezes dois e aqui o quantidade de contrato especificado na input do contrato médio dois ao mesmo tempo que eu faço um vídeo de uma ordem de venda partido meu buy price mais o alvo especificado lá nem pute dividido por dois agora que ele dividir o alvo pela metade então executou o primeiro médio e vai fazer um vídeo da ordem um com alvo aqui dividido por dois beleza de quantos contraste a quantidade total que ele tiver na posição tá cara e assim ele vai fazendo Gradativamente contrata após contrata só você ir somando as coisas aqui se você observar exatamente igual só muda aqui ó 2 3 4 5 ó tá vendo e os nossos alvos aqui eu mantive uma proporção aqui de divisão seguinte o primeiro não dividir nada para o segundo dividir por 2 no terceiro ele continua a divisão por 2 então vai ficar no mesmo lugar quando ele executa o terceiro alvo ele divide por 3 depois o último que ele divide por 4 ou seja se você entrar com o alvo inicial de Quando chegar na última posição, pegar o quinto contrato do preço médio, o alvo vai ser de 50 pontos, que é o meu alvo dividido por 4, ou seja, 200 pontos dividido por 4 dá 50 pontos. Aqui pessoal, é o ordem de stop. Eu coloco o opcional para o cara usar ou não. Então, se eu quero utilizar stop, ou seja, se o stop for maior do que zero, ele vai lançar a minha ordem de stop, a partir da minha referência do invio da ordem, que é o C menos a quantidade de pontos de stop especificado lá no input. O 1º campo é o campo de disparo, o 2º campo é o campo limite, por isso que aqui tem o offset da operação. E cara, se você ficou meio perdido aí na explicação, de repente não entendeu muito bem. Cara, lá no meu treinamento de programação, eu ensino isso aqui. No passo a passo para você, mas no detalhe mesmo, essa questão de preço médio. Além de preço médio, lá no treinamento, eu ainda ensino sobre break-even, sobre turning stop, ou seja, fazer a movimentação de ordens atrás do preço. Ensino como criar reggae de coloração, como criar indicadores. Cara, o treinamento está bem completo, Então o treinamento é o primeiro passo. Você vai assistir o treinamento, vai começar a colocar em prática aquilo que você aprendeu e ao longo do tempo você vai pegando o jeito da coisa. Não é do dia para a noite. Principalmente fazer robôs um pouco mais compor. mais precisa de treino precisa de dedicação caso você tem interesse da moedadinha do link da descrição lá no treinamento pessoal eu te entrego mais de dois mil reais de bom acerto Então, quem tiver interesse, dá uma olhadinha no link da descrição. Fechado? e ele cai aqui dentro desse laço 6 solde ele pergunta estou vendido estou se eu estou vendido então que que eu faço 0 a minha flag da venda porque se ele sair do trade minha flag da venda ainda seria 1 e ele tentaria fazer uma nova venda então preciso cancelar aquela ordem tá pra que hora que ele saia do trade ele não faça mais em vídeo ordem até que haja uma nova condição mesma coisa pessoal por lançamento de posições aqui não mudar absolutamente nada é tudo igual o da compra tá só que em vez de utilizar o biposition que mede para a gente o tamanho da posição de compra eu vou utilizar o cell position quantite tá bom porque agora a gente tá falando de uma posição de venda então é cell position tá da mesma forma que lá no da compra a gente tem a nossa variável que referência que ao invés de ser o C é o V ó o V é referência do preço tá então ele é referência onde foi enviado a ordem e a partir dessa referência ele soma o valor da terra que está no momento Se tiver em 10, ele vai jogar 10 pontos para cima. Se tiver 50 pontos, vai jogar 50 pontos para cima. E agora, ao contrário, se a gente está vendido, nossas ordens de preço médio estão acima do preço e não abaixo, por isso que aqui a gente soma e não subtrae como era feito aqui da parte da compra. Vai colocar a quantidade de preço médio especificada na input e vai lançar o nosso alvo de acordo com o que está especificado na input, fazendo a divisão para aquela proporção que eu havia comentado com vocês 1 2 2 na quarta ordem coloca 3 na quinta ordem ele vai dividir por 4 beleza mesma coisa que o stop se você optar por usar stop então se for maior do que 0 ele vai colocar o stop se você optar por não utilizar stop só usar por exemplo um limite financeiro do dia você pode pôr 0 lá no stop e aí ele não vai fazer envio da ordem e stop agora se você colocar lá 200 pontos por exemplo ele vai lançar uma ordem de stop de 200 pontos a partir da minha reflete é uma referência que é ver, então ele pega o ponto de entrada e soma 200 pontos para colocar o stop na operação, beleza? Nota que na ordem a mercado a minha referência de envio é outra, né? Se a minha ordem é limite, a referência de envio é o preço aonde ela estava apregoada, é o centro do candle do fervelho gap. Quando a ordem é a mercado, a minha referência é o fechamento da vela, tá? Por isso que muda. Então quando a ordem for limite, a minha referência de compra e de vento em termos de valor vai receber o preço de envio e quando for ordem a mercado vai receber o fechamento do último candle para poder fazer o envio das ordens o código é meio cumprido não dá para ser bem detalhista aqui somente neste vídeo mas tentei passar para vocês aí o máximo que eu pude aqui se você quiser ter mais detalhes assista o vídeo do fevereiro gap anterior para você entender no detalhe como foi feito está lá o fiss passo a passo digitando mesmo Beleza? Pessoas amigos, sou a última oportunidade de deixar o like, assim que esse vídeo vai ter 3 mil likes, cara. Vou desenvolver este bot para a Metatrader. Beleza? E lá você vai conseguir rodar de graça, rodar numa VPS, como da Genial, que é gratuita. Não precisa pagar nada para a Nelógica. Tem uma série de vantagens também em você rodar numa Metatrader. Beleza? Espero que tenham gostado. A gente se vê na próxima segunda-feira. Forte abraço a todos, meus amigos. E até mais.