Hoje eu vou de apresentar o robô Range Breaker, que é o robô que identifica a consolidação do mercado, espera o preço travale dentro de um range e só entra quando é uma explosão direcional. Essa é uma das estratégias mais limpas e objetivas que eu já trouxe aqui no meu canal e nós vamos utilizar ela meus amigos no gráfico de pontos. Fica aqui comigo até o final porque eu te mostro a lógica completa desse setup e como você pode fazer para programar ela aqui no profit chart. Se você é o cara que está cansado de ficar na frente da tela o dia todo meus amigos, meu canal é o seu nesse canal já tem mais 100 vídeos mostrando programação no passo a passo aqui para o Profchart, como você pode tirar as suas ideias aqui da sua cabeça e transforma ela em um setup automatizado. Se você tem interesse nesse tipo de assunto, considere se inscrever no meu canal, tenho certeza que eu vou te ajudar e vou ler muito aí na sua jornada aqui no Daytree. Os amigos, bora aqui pra tela, vamos ver como é que vai funcionar o setup de hoje, vamos lá! Pessoal, já estou aqui com a regra de coloração montada, vai ser essa regra aqui que nós vamos utilizar no nosso robôzinho de hoje. Então, o nosso código vai indo em a gente vai ficar uma consolidação de mercado aqui no gráfico de pontos e assim que o preço estourar essa consolidação seja para cima ou para baixo, o nosso robô vai entrar comprado ou vendido. Nesse caso aqui o nosso bot vai entrar comprado no fechamento desse quendo e vai buscar um alvo parametrizado por nós. O stop da operação, meus amigos, vai ficar aqui atrás do último candle da consolidação. Então aqui a gente tem um range, tá vendo? Tem um range de stop. A gente vai capturar o tamanho e vamos jogar uma vez, duas vezes, três vezes o tamanho do stop como alvo da nossa operação. Então o tamanho do alvo vai ficar parametrizado para você poder alterar. Se você quiser duas vezes o tamanho de stop três vezes, enfim, fica seu critério definir o tamanho do alvo em relação ao stop, tá? E um negócio muito legal nessa estratégia, como eu vou mostrar para vocês hoje, é o seguinte, cara, é como fazer para identificar X de Windows mínimo de consolidação. Então, se eu pegar aqui e entrar nos parâmetros dessa regra de clonuração, vou clicar com o botão direito, ver aqui em propriedades, nota que aqui tem um número de box de consolidação. Aqui está 5, ou seja, ele vai ter que aguardar pelo menos 5 boxes consolidar para depois fazer entrada. Se eu quiser trocar aqui, por exemplo, para 3 boxes, ele vai pegar pelo menos 3 boxes. Então, nota que a partir do terceiro box aqui, já pintou de fluxia né aqui ó com três bocs já pintou então você consegue definir um número mínimo de box para que o nosso bote faça entrada se eu quiser por exemplo dez bocs vou dar um ok olha só vai diminuir muito as nossas oportunidades no day 3 porém também quando aparecer vai ser uma oportunidade talvez um pouco mais assertiva né mas nota que praticamente com dez bocs cara só deu esse dia aqui tá não teve outros dias aí que deram oportunidade com dez bocs aqui tem uma oportunidade mas também não foi muito interessante então dependendo do tempo gráfico que você for utilizar você vai ter que achar aí uma quantidade de box que seja legal pra você poder estar operando tá vamos trabalhar aqui ó com quatro box pra gente ver como é que fica coloriu aqui com pelo menos quatro box o nosso preço aqui quebrou a consolidação o bote teria feito a entrada aqui e vai buscar um alvo estipulado por você mesma coisa aqui ó consolidou pelo menos quatro box quebrou a consolidação vai buscar um alvo que você estipulou beleza pessoal bem legal, ele é girador, se você deixar uma quantidade pequena de box aí de consolidação, ele vai girar bastante durante o dia, mas eu fiz várias simulações aqui cara, e tendo a dar um resultado bem bacana, tá? Eu gosto de set ups que giram mais, porque você não precisa arriscar muito dinheiro numa operação só, você vai riscando de pouquinho em pouquinho e vai garimpando ali o seu dinheiro no D3, olha que você atinge a sua metinha, você para, então você fazendo mais trades para atingir a sua meta, você dilui aquele seu risco de tomar um e de ir diluindo o valor que eu vou buscar nos meus trades, tanto que eu não iria dos meus robôs hoje que eu uso, são o que? de gradient linear, tá? gradient linear, vocês já sabem, fazem múltiplos três no dia, tá? bom meus amigos, então a sacada do vídeo de hoje é o que? é a gente conseguir fazer uma contagem de candles laterais e aí a partir dessa contagem o nosso bot vai fazer entrada, beleza? bom, vamos dividir a tela aqui, vou abrir aqui meu editor de estratégias, vamos clicar aqui aqui em nova estratégia e aqui que a gente vai começar a programar o bichão pessoal tá começando a semana da black friday aqui do canal uma risk no game então se você é o cara que tá lá guardando a oportunidade para comprar alguns dos meus produtos aí com desconto essa semana é a sua oportunidade até na sexta-feira todos os produtos aqui do canal cara vão estar com 20% de desconto então por exemplo o robô de gradient linear fulco aqui do metatrader que hoje saia 3 e 500 vai sair por 2 e 800 são 700 reais de desconto oportunidade que você só vai e vai ver nessa semana aqui da black friday tá uma conferida no link aqui da descrição tem todos os produtos e você pode entrar lá e ver os descontos que foram aplicados beleza então meus amigos é o seguinte ó eu falei pra vocês que uma sete principal aqui do vídeo de hoje é o que a gente identificar esta lateralização mas já como é que eu faço para identificar isso cara não existe regra única vou passar a regra que eu desenvolvi programação assim cara cada um pode ter uma regra pode pensar em uma estratégia diferente aqui para desenvolver o código. A estratégia que eu pensei aqui foi o seguinte, se a gente analisar aqui, pessoal, a abertura deste candle é igual ao fechamento deste, certo? E a abertura deste candle é igual ao fechamento deste, e a abertura deste é igual ao fechamento deste, e assim por diante, a abertura deste é igual ao fechamento deste. Então, como é que a gente faz para identificar que o mercado entrou num range aqui no gráfico de pontos? justamente isso. A gente compara que a abertura do candle anterior é igual ao fechamento do candle atual. Então, o candle anterior é o candle 1, este aqui é o candle 1, este aqui é o candle zero. Então, quando o preço estiver trabalhando aqui, supondo que o mercado acabou de fechar esse candle, esse aqui é o candle zero. Eu vou avaliar o seguinte. A abertura do candle 1, aqui ó, a abertura do candle 1, ela é igual do Kendo zero, se for, a gente vai fazer um contador armazenar o valor de número 1. No próximo Kendo, ele vai avaliar a abertura do Kendo um que está aqui, é igual ao fechamento do Kendo zero. Se isso for verdadeiro, ele vai pegar a mesma variável que já tinha o valor de um e vai adicionar mais um, então agora ele vai ter dois. E assim por Junk, ele vai fazendo Kendo após Kendo. Vai somando, toda vez que essa condição for verdadeira, ele faz um incremento de uma vez o nosso contador, tá? E aí a gente vai estipular depois uma regra que é o seguinte, que o meu contador for maior do que o número x de candles, então aí sim a gente tem uma condição válida para entrada, beleza? Então a primeira coisa que a gente tem que fazer aqui é criar o contador, tá? Como é que eu faço isso? Muito simples, é igualzinho, eu falei pra vocês aqui ó, tá? Do jeito que você pensa, o jeito que você vai escrever, ó. Se, abre fecha parentes, abertura, open, 1 por igual ao close do meu candle zero. Então, eu vou criar uma variável aqui chamada de conte e vou fazer ela receber um próprio conte que ela já tem um valor armazenado. Ela começa sempre com o zero e ele vai receber um. No próximo ciclo, se isso aqui for verdadeiro, conte vai valer um, ele vai pegar um mais um, conte agora vai receber dois. Conte vale quanto? 2? 2 + 1 = 3, assim por diante. Então toda vez que essa condição for verdadeira, o nosso variável conte será incrementada em 1. Beleza? Beleza? Agora o seguinte, ele vai ficar incrementando até o infinito? Não, eu preciso fazer uma zeragem dessa variável toda vez que essa condição aqui não for mais verdadeira. Se ela for verdadeira, o nosso variável conte vai incrementar sempre o valor de número 1. Se não, ou seja, se não for verdadeira, eu faço o quê? Conte 2 pontos recebe 0. 0 a minha variável conte e vou iniciar o contagem novamente somente quando essa condição aqui for verdadeira tá então acho que ficou clara e a questão do contador né pessoal vamos criar aqui a área de variáveis e vamos declarar a nossa variável conte ponte então vai ser do tipo float tá ela poderia ser do tipo inteiro poderia sim mas vou deixar do tipo forte não tem problema tá que eu tenho que apagar o ponto vírgula porque eu estou utilizando o senão aqui beleza show de bola pessoal agora preciso criar aqui a minha condição para poder colorir e fala a consolidação, chegou, então como é que eu faço isso cara, vou fazer o seguinte, se o meu conte for maior ou igual ao número de box, vou chamar assim, numbox, esse numbox pessoal vai ser o número de box que eu quero como mínimo, então eu venho aqui na minha área de input, coloco aqui o numbox, vamos falar assim, vamos colocar 5, então se o meu contador for maior ou igual a 5, e vou ter uma condição verdadeira e se essa condição for verdadeira eu quero fazer o que eu quero sinalizar que essa situação ocorreu então faço uma flag aqui recebe um beleza vamos fazer o seguinte vamos pôr o início aqui ó o início tá e o fim aqui e aí que que eu vou fazer ó eu vou fazer ela colorir então vou fazer assim ó paint bar paint bar abre fecho parêntese cl fúxia Eu gosto de pintar de fluxo, tá? Ponto virgula. Beleza, então ao mesmo tempo que eu faço a minha flag aqui virar um, ou seja, sinalizo que a situação de consolidação ocorreu, eu também pinto ela de fluxo para poder visualizar aqui no gráfico. Beleza? Pego aqui, ó, minha flag, tá? E declaro aqui, as minhas variáveis, beleza? Poderia ser do tipo inteiro, também poderia, mas não faz mal ser do tipo forte. Não tem problema nenhum, beleza? Bom, pessoal, agora olha só, o que que acontece, ó? Para eu poder contar uma vez, a abertura deste quendo tem que ser igual ao fechamento deste. Então, para eu poder fazer a contagem correta, Eu tenho que colocar aqui ó o conte maior igual o número de box, menos o perele colorir já este quendo aqui, beleza? Se não ele só vai colorir o terceiro quendo, beleza? Então supondo que fosse dois candles, né? Supondo que fosse dois candles, se eu não faço essa subtração aqui, ele não vai colorir o segundo quendo, ele só vai colorir lá no terceiro, tá? Então o que que nós vamos fazer agora aqui? Vamos salvar esse cara, beleza? Vou chamar aqui de range breaker, underlining, YouTube é com este exato nome que este bot vai fazer parte do pack de robôs, tá? Então para você que já tem o pack de robôs entra lá novamente na sua área de membros e faça o download do pack atualizado. Para você que não tem o pack de robôs e está meio perdido e não sabe o que é o pack de robôs acopilado com todos os códigos que eu já trouxe aqui no canal. Com o robô de hoje meus amigos, se eu não me engano esse aqui é o robô de 117 ou 118. Então você paga uma vez, recebe todos os códigos abertos e continua recebendo pelo período de um ano todos os novos robôs que eu trouxe aqui no canal. Beleza? Acho que vale bastante a pena. é a hora de você aproveitar e comprar o pack de robôs, tá? Não vai ter outra oportunidade igual essa, beleza, meus amigos? Aproveita e confira os links aí na descrição. Todos os produtos aqui do canal vão estar com 20% de desconto até o final da semana, na sexta-feira, beleza? Bom, meus amigos, só eu veio aqui. O que que eu vou fazer agora? Eu vou clicar no botão direito aqui, eu vou excluir essa regra de coloração, tá? E vou adicionar aqui a regra de coloração Rangebreaker, que eu acabei de criar aqui, ó. Ranger, eu coloquei Ranger, não é Ranger? "Range", depois eu corrijo aqui. Beleza, adicionei aqui. Bom, estava a conta aqui, 2, né? Então, a partir de 2, ele sempre vai colorir, tá vendo? Deu 2 boxes, ele coloriu. Se eu colocar 3 aqui, vamos trocar para 3, vamos salvar o código. Esse aqui já não vai mais valer, tá vendo? Então, pelo menos 3 boxes, ele colore o do terceiro em diante, tá vendo? Deu 3 boxes, coloriu, fechado. E aí, o que que está acontecendo aqui? Então, quando esta condição aqui for verdadeira, ele está sinalizando para uma flag e fala A situação de consolidação ocorreu, agora só aguarda o momento da entrada e também pinta de fluxa para a gente saber aqui e conseguir identificar o nosso gráfico que essa situação realmente ocorreu, tá? Tendo a situação da consolidação já finalizada aqui, pessoal, podemos trabalhar os nossos sinais, tá? Então, vou criar aqui, ó, de compra. O nosso celular de compra, pessoal, vai ser o quê? Bom, vai ser a primeira coisa, é a detecção da consolidação. Se a consolidação ocorreu, minha flag vai para onde? A primeira, o primeiro critério aqui do nosso sinal, é ter consolidação. Então, primeiro critério é flag igual 1. Flag tem que ser igual 1, porque daí a gente já sabe que ele detectou a consolidação, tá? O segundo critério, pessoal, é que conte seja zero. Por quê? Para poder quebrar a consolidação, a gente quer entrar aqui na quebra da consolidação, ele está contando, certo? Está contando. Enquanto tem consolidação, o nosso contador aqui vai incrementando. Vai incrementando o número. Ele tinha detectado uma consolidação. e agora o meu contador vai para zero significa que a consolidação foi quebrada porque antes o contador que valia quanto 1 2 3 4 5 contador valia 5 certo porque a condição essa condição era verdadeira uma vez que a nossa consolidação aqui foi quebrada o conte vai para zero então eu tenho flag igual a 1 tá flag 1 sinalizando que eu correu e eu tenho conte igual a zero significa que quebrou tá então eu coloco assim ó Se o candle for negativo, é porque rompeu para baixo. Se o candle for positivo, é porque rompeu para cima. O fechamento é maior do que a abertura E me lembre-se de se inscrever no canal, eu tenho certeza que se você não conseguir aprender com os vídeos gratuitos que eu tenho aqui no canal, que já dá pra você aprender em muito aqui, eu também tenho treinamento de programação de robôs, lá eu te ensino no passo a passo cara, tudo do zero, o que são variáveis, o que é o myput, como fazer robôs com bricky, interning stop, preço médio, enfim cara, com tudo aquilo que você precisa pra poder desenvolver suas próprias automações e começar a sair da frente da tela e deixar os robôs trabalhando pra você. E nesse ano, como já comentei nesse vídeo, até na sexta-feira, vai estar na promoção em com 20% de conto em todos os produtos aqui no canal. A casa tem interesse, tá moradinho um link aqui da descrição. Já tenho meu sinal de compra, meu sinal de venda. Agora é o seguinte, pensa aqui comigo, tá? Se essa flag aqui ela for 1 e eu não jogá-la para 0 em algum momento, ele vai querer identificar todos os box aqui como consolidação. Ele vai demarcar tudo, vai ficar errado. Então eu preciso criar uma regra para zerar essa flag. Quando é que eu vou zerar? depois que ele entrou comprado ou vendido. Então vou fazer assim, se esbota ou e soldo, ou seja, se ele está comprado ou vendido, então eu vou jogar o valor dessa flag aqui para zero. Olha só, flag 2.670, ponto vírbolo. Bom, o que eu vou fazer aqui? Vou declarar aqui as minhas variáveis, o sinal de compra e o meu sinal de venda como booleano. Beleza? porque ela vai retornar para a gente só verdadeiro ou falso então quando essa condição for verdadeira o estado da minha variável sinal de compra ela passa de falso para tru ou seja de falso para verdadeiro beleza mesma coisa o sinal de venda então por isso que ela é boleana porque ela só tem dois valores ou verdadeiro ou falso bom pessoal então já posso trabalhar aqui o envio da minha ordem de entrada que vou verificar vou verificar ó se existem posições estão se resposição for igual a falso ou seja se eu não tenho Então eu vou fazer o seguinte, eu vou pegar o meu sinal de compra e é o seguinte, se o meu sinal de compra for verdadeiro, então eu vou mandar comprar a mercado, buy at market. Poderia ser uma compra limite? Poderia. Por que eu não vou fazer limite? Porque pode passar sem executar, entendeu? Então para garantir a execução em todas as ordens, eu vou trabalhar com ordens a mercado. Venda for verdadeiro, vamos andar a vender. Então pode ser uma vez, pode ser duas vezes, pode ser três vezes, você que vai definir o tamanho do alvo, tá? E agora que vocês vão entender como fazer isso na prática, tá? Então, se você não deixou o like ainda, meus amigos, deixou o like aí no vídeo, que agora vem uma setinha aí que vale o seu like, tá? um negócio com vocês aqui que eu não tinha pensado tá posso se esse vídeo aqui bater mil likes cara vou deixar o código dele na descrição tá bom, está batendo mil likes você vai encontrar ele para download aí na descrição do vídeo tudo mais cidadinho para você você não tem que copiar só pegar e colocar ele para rodar beleza? bom meus amigos uma vez que existe condição de entrada tá? existe condição de entrada no sinal de compra ou de venda e não tem oposições em aberto o nosso robô vai entrar nesse laço né? com o mesmo instante em que ele fizer o envio da nossa ordem de compra ou de eu preciso capturar os valores da máxima ou da mínima do poder jogar o meu stop lá então vou chamar assim ó max 2 pontos vai receber o meu raio anterior mais um pras increment que que é a minha pras increment já minha pras increment é um incremento mínimo de preço do ativo tá ou seja ele vai capturar o valor de um tic promenins se promenins um tic são cinco pontos vai capturar cinco pontos para o dólar meio ele vai capturar meio ponto, se para ações é 1 centavo, Min Price Increment para ações vale quanto? 1 centavo, 0,01, beleza? então é isso que ele captura, tá? Pego aqui também, captura minha mínima, por que a mínima? Porque se ele entrar comprado, eu preciso jogar o stop na mínima do que no anterior, né? Então, low, porque eu noti que é menos, beleza? Show de bola, o que eu vou fazer agora? Vamos declarar as nossas variáveis aqui, Min e Max. o valor da máxima ou da mínima dos candles vai mudando certo e aí o nosso stop o nosso stop o que aconteceria ele via descendo de máxima em máxima né mas eu não quero quero que o stop fica travado e o stop fica travado então esse valor de máximo e de mínima quando não tem posições ele é alterado quando tem posições a reposição vai para true ele não entra mais nesse laço o valor dessas variáveis não são atualizados e ele crava o valor ele não muda o valor da máxima e da mínima tá o maximinho aqui não é alterado por isso que ele vai ficar parado lá se você jogar esse aqui pra fora colocar em qualquer outro laço aqui ele vai mudar assim beleza só que como a gente vai utilizar eles como referência para calcular o alvo se eu jogo esse cara aqui para Se eu jogar ele aqui pra fora, como eu vou utilizar ele como referência pra cálculo do alvo, vai bagunçar o alvo também. Então, se você quiser fazer uma espécie de turning stop, você tem que trabalhar com outras variáveis aqui. Tá? Pra poder calcular depois o alvo. Beleza? Como eu vou deixar travado, eu vou utilizar elas mesmas. Tá? Bom, trabalhamos aqui a parte da entrada, vamos trabalhar a saís agora, pessoal. C, S-Bot, ou seja, se o nosso bot entrou comprado, eu noto que é sempre o A gente vai fazer a tratativa das ordens de saída. O que ficaria o stop pessoal? Se eu estou comprado em vender, então é CEL chocover, porque chocover é uma ordem de cobertura de posição do tipo stop, abre e fecha aparentes. O que eu coloco aqui dentro? Eu coloco o valor referência que eu quero fazer o envio da minha ordem de stop. Se eu estou comprado, o valor da ordem de stop vai aonde? Vai na mínima do Kendo. Supondo essa situação aqui com o solidô, rompeu para cima, bot fez entrada aqui, o stop é onde? Na mínima do Kendo, representado pela variável min. Min = - 1 offset então precisa estipular o offset, vou colocar aqui o offset para a meninci de 20 pontos, recomendo que use pelo menos 100 por que estou colocando 20? porque tem gente que vai rodar no dólar, 100 pontos para dólar não vai dar, vai dar problema então vou deixar 20 aqui que eu sei que funciona beleza, o que que eu faço agora? vamos fazer o nosso alvo e agora que entra a continha para a gente poder projetar o tamanho do stop em relação ao alvo "byprice" aqui ó eu faço o seguinte ó buy price menos mim e aí eu posso colocar aqui um fator de multiplicação do alvo tá chamar assim vezes x alvo porque vezes x alvo porque pode ser que eu queira duas vezes o alvo três vezes o alvo se você não quiser aumentar o alvo tá ele vai ficar aqui uma vez exatamente uma vez amplitudes mas vou deixar parametrizável pra vocês então o alvo aqui ó não é em pontos é inúmero de vezes o tamanho do stop vou deixar aqui em uma vez tá Então vai ficar uma vez o tamanho do stop. Foi de boa pessoal. Nossa parte da compra já está feita. Vamos fazer a da venda. Vou dar uma acelerada aqui. Porque a explicação da compra e da venda é exatamente a mesma. Então não vou explicar tão no detalhe não. Só vou escrevendo aqui. Se eu estou vendido tem que comprar. e vai para cima, então por isso que é mais, e vai para o cover, limite, abre fecha parêntese, sale price, porque o preço médio da venda, abre fecha parêntese, que tem uma diferencinha que eu vou ter que explicar para vocês, se eu pegar o buy price aqui e subtrair da mínima, vai dar um valor positivo, certo? agora se eu pegar aqui o sale price e subtrair da máxima, vai dar um valor negativo, então por isso que aqui eu faço ao contrário, eu pego aqui o max, menos o seu preço só pro valor dá positivo tá bom vezes x alvo ponto vírgula uma coisa que você não pode fazer pessoal tá tem prestar bastante atenção e são os sinais tá o sinal desse aqui já azul tudo beleza então tem que ficar atento na questão dos sinais o que é somo que a subtração tá se não o bot não funciona cada detalhe aqui cada linha cada escrita cada ponto vírgula aqui faz a diferença muitas vezes a pessoal aí faz o que é escreve nos comentários já copiei tudo igual O que é o queitron? Toda vez que você liga o robô, ele faz uma varredura de todos os tendos que está rolando para trás, até chegar no queitron atual. no dia anterior, como houve aqui, por exemplo, ele vai considerar esta condição válida e vai querer fazer uma entrada logo no primeiro que ando do dia. Para que isso não ocorra, nós vamos criar uma condição aqui de proteção, tá? Que é isso aqui, ó. Então, nota que são detalhes. Você vai pegando as coisas ao longo do tempo. Com isso aqui, o robô já funciona perfeito, já funciona, mas de repente, na hora que você ligar ele, pode dar problema aí, tá? E vai dar problema. Ele vai querer forçar uma entrada logo na primeira vela. Então, o que que a gente vai fazer aqui, ó? Vamos criar uma condicional aqui, que é o seguinte, se a data de abertura do Kendo atual for diferente da data de abertura do Kendo anterior, se isso for verdadeiro, é porque passou de um dia para o outro aqui, passou. A data deste Kendo é diferente da data deste Kendo. Este Kendo aqui está no dia 18. este quendo aqui está no dia 17. Então existe uma diferença entre os dois, tá? Que dias? Se essa condição for verdadeira, o que a gente vai fazer? A gente vai forçar uma zeragem aqui, ó, do nosso contador. Conte a primeira coisa, eu jogo ele para zero, tá? Quero zerar ele. E a minha flag, eu também zero ela. Beleza? Se ambos estão zerados logo no primeiro quendo do dia, não tem como o nosso bot fazer entrada, porque não existe condição. Enquanto o requisito aí pessoal, vou convidar você a entrar no meu grupo do Telegram. Aqui no meu grupo do Telegram já tenho mais de 10.700 membros pessoal. Galera que se ajuda, tem tópicos aqui de programação de robôs, caso você tenha alguma dúvida, você pode entrar aqui, tentar tirar dúvida com a galera lá, tá bom? Tem grupos de discussão aqui dos meus robôs, pagos que é o mini gradiente linear, gradiente full do black box e a galera aqui turma posta resultados dos oboços todos os dias então você entra no grupo aqui você consegue acompanhar em tempo real os resultados, trocar ideia com as pessoas, fazer network pessoas que as vezes estão passando pela mesma situação que você ganha, perde ou devolve, não sei o que, aquela loucura toda a gente sabe que é o day trade com certeza aqui no grupo galera vocês vão conseguir se ajudar bastante A galera troca ideias de setes, de robôs, de um monte de coisa. Então vale a pena você entrar aqui para fazer parte do grupo é gratuito, não paga nada. E também acompanhar o resultado dos obôs. A galera vai postando. Se perdeu, perdeu. Vai postar aqui. O grupo é livre, não é um grupo onde só eu posto. Não, o grupo é aberto para todo mundo postar os seus resultados. Sejam bons, sejam ruins. Vocês me falam que o meu maior marketing é a galera aqui do grupo que posta os seus resultados. É muito mais confiável. o resultado de alguém que está postando aqui do que um resultado meu que você não me conhece vai poder estar manipulando alguma coisa então vale a pena entrar aqui para acompanhar os resultados tá tem aqui tópicos também de sugestões de vídeo então você pode deixar aqui as suas sugestões e as sua sugestão pode se tornar um tema de vídeo aqui do canal então um tópico específico para isso tá acho que vale a pena você se inscrever aí entrar aqui no do telegram como falei não custa nada você não tem nada a perder beleza bom mas amigos o replay aqui já requisitou que O que eu vou fazer? Eu vou entrar aqui na engrenagem. Vamos selecionar este robô que a gente acabou de criar. Uma vez que selecionou, o que você vai fazer? Preste bastante atenção no como você vai usar. Porque a galera às vezes compra o pack e fica na dúvida de como usar. Todos os vídeos, cara, eu mostro como usar o robô. É só você voltar na fase onde a cabeça e a explicação de como é programado, vai ter a explicação de como por para rodar. Então, na aba geral, meus amigos, você vai colocar a quantidade de contrato. aqui você vai colocar o gráfico que você quer rodar, então para poder rodar nesse gráfico de pontos você precisa utilizar tx variação de preço, não é tx variação de preço, mas é tx variação de preço, e aqui a gente vai colocar a periodicidade, no caso de 10p, na aba de entrada, obrigatoriamente realizarem video orders no fechamento do candle, não pode ser quando o condição for satisfeita, se você marcar aqui vai dar errado, o roubo já não vai funcionar, beleza? Naba de saída, não marca nada, não sei o que você quer utilizar a board em loco, com o breakeven, treinstop, você pode estar configurando aqui, naba de risco, você pode configurar o seu limite de ganho e de perda diária, naba de segurança, você pode deixar padrão, beleza? Uma vez feito isso, vamos ver aqui na edição de parâmetros, ó, e o que que a gente tem aqui? Tem o número do box, tá? Número de box para ele contabilizar que houve uma consolidação, tem o tamanho do alvo e tem aqui o offset, que é aquela tolerância de execução de ordens de stop, tá? Então meus amigos, replay carregado, soltei o play aqui no replay, vamos soltar o play aqui no robô e vamos ver se ele executa aquilo que a gente programou alguém, tá? Bom pessoal, o mercado abriu aqui, ó. Já não fez a primeira operação conforme eu falei pra vocês, tá? Então essa proteção aqui funcionou. Consolidou aqui, montou quatro boxes, rompeu pra cima, fez entrada, pausei. Quero ver o que que aconteceu aqui, cara. Vou falar pra vocês o que que foi que aconteceu, tá? Olha só, o Profit era pra ter enviado a ordem aonde? Neste que andou, né? Houve um delay no envio da ordem, tá? E ele enviou a ordem no candle, seguinte, obviamente ele pegou a amplitude deste candle aqui pra colocar o stop. E aí já acicou tudo aqui, tá? Então vamos desconsiderar essa primeira entrada, porque houve um delay no envio da ordem, tá? Beleza? Vamos seguir aqui, e vamos ver se a próxima entrada ele faz correto, ó. Já detectou três boxes, tá? Eu havia deixado aqui três boxes no nosso código, então detectou três boxes, estava validado a entrada. assim que o box aqui fecha para cima ele tem que comprar aí tá vamos ver comprou pegou um spreadzinho aqui não tem problema mas ele calculou certo aqui ó o stop colocou no local correto e o alvo também nota que tá um pra um se quiser aumentar isso você vem aqui no x alvo né e droque para 2 3 1 e meio 1.2 você pode colocar o quanto você preferir tá bom vamos soltar o play quero ver uma condição de compra uma condição de venta estopou e aí eu vou encerrar o vídeo Vamos ver se vai dar condição de compra de venda, já deu condição de entrada, olha lá, robô fez entrada, colocou o stop, então o stop aqui da venda está correto, máxima mais um tick, tamanho do alvo também está correto, de 1 para 1, caso você queira utilizar um alvo pessoal, menor, você pode, por exemplo, de meia vez o tamanho do stop, é possível também, beleza, seria só você vir aqui, onde está escrito alvo, ao invés de uma vez poder por aqui 0,5, tá? Beleza? Me dá um OK, se eu der um OK aqui, eu acho que fez a zeragem da operação, tá? Mas no próximo trade, daí ele colocaria um alvo com a metade do tamanho do top, vamos ver se ele vai certinho. Stop de 30, alvo de 15, tá vendo? Então, significa que o nosso fator de multiplicação ali está correto. Pessoal, última oportunidade para você deixar o like, Black Friday vai até na sexta-feira, Então confira que os descontos nos produtos no link da descrição, a gente se vê na próxima segunda-feira, forte abraça a todos meus amigos e até mais!