hoje eu posso estar entregando para vocês a galinha dos ovos de ouro do Detroit. Talvez seja o melhor robô que eu já desenvolvia aqui para o meu canal, e aquele robô ideal para operar esse mercadão nosso aí de extrema volatilidade e notícias que saem a todo momento. Diferente de outros robôs aonde você evita as notícias, nesse robô você quer participar das notícias, quer estar dentro da volatilidade do mercado. Buscando ovos longos, 500, 700 até 900 reais por trade com risco inicial de 20 a 40 reais. Você tá dizendo? Cara, fica tranquilo que você vai entender certinho como é que funciona isso na prática. Depois de uma semana de angústia da galera aguardando ansiosamente pelo código do 2MV Trend Scalp. Hoje eu vou revelar pra vocês o código no passo a passo. Mas, amigos, bora aqui pra tela. Vamos lá. Quem acompanhou meu vídeo da semana passada viu que esse robô 2MV Trend Scalp utiliza aí, obviamente, a regra de coloração do 2MV padrão. Vou mostrar pra vocês no passo a passo como é que essa regra ela é montada também. Já expliquei no vídeo da semana passada. mas vou repetir esta semana para vocês durante o desenvolvimento do bot primeiro vou mostrar para vocês no passo a passo como é que funciona o setup depois vou mostrar um vídeozinho rápido do robôzinho operando na prática e por último nós vamos ver a programação aqui do robô beleza cara se você curte esse tipo de conteúdo de automação de estratégias para o mercado financeiro quer aprender a desenvolver suas próprias estratégias programar no passo a passo meu canal é o seu lugar já se inscreve aí cara e deixa o like no vídeo fechado então meus amigos como é que vai funcionar o robôzinho é muito simples para você que assistiu vídeo da semana passada não entendeu tenho certeza que agora você vai entender o robô ele vai entrar ele vai atuar toda vez que o nosso 2MV estiver vermelho ele vai atuar na venda toda vez que estiver verde cara ele vai atuar na compra beleza esse é o primeiro passo segunda coisa que ele não vai fazer trades de maneira convencional entrando quando está vermelho e saindo quando está branco por exemplo ele vai sair assim quando o box virar contra a nossa posição mas esse robô cara ele tem um algo muito especial que não é o 2MV mas sim a forma como ele carrega o trade tá porque ele Ele faz a adição de contratos ao longo do trade, ao mesmo tempo que vai fazendo saídas parciais. Então, meus amigos, toda vez que o nosso box aqui ficar vermelho, ele vai lançar uma ordem de venda na abertura deste quendo vermelho. E vai aguardar a execução. Se esta ordem não for executada, ele vai descer esta ordem para a abertura do próximo quendo. Neste caso aqui, a nossa ordem teria sido executada, porque este quendo abriu aqui, subiu, executou a entrada e automaticamente, no momento em que ele executar a entrada, ele vai lançar a saída metade da mão, tá? ou a quantidade de contratos que você definir supondo que ele entra aqui com dois contratos e a gente faça uma saída parcial aqui de um contrato assim que ele cai aqui ó ele vai executar a saída parcial e vai ficar com um contrato na mão beleza vai acompanhando comigo o raciocínio depois então ele fez a saída do trade aqui automaticamente quando este box fecha ele move a ordem pra abertura deste candle e aí vai guardar a execução, não executou neste Se eu estava com dois contratos na mão aqui, inicialmente estava com dois, executou, fiquei com um na mão. Aqui vai lançar mais dois contratos, ele teria executado, então ficaria agora com três. Quando ele caiu, ele executou a parcial de um. Eu volto para minha mão de dois, beleza? Então eu desci toda essa perna aqui com o contrato e agora ele fez um scalp de um contrato porque ele entrou com dois, saiu com um e ficou agora com dois contratos na mão para surfar o restante da perna. então agora estou com dois contratos e aí ele vai descendo a ordem na abertura de cada candle aqui não executou aqui não executou aqui ele foi executado então agora estava com dois contratos na minha mão e aqui ele colocou para vender mais dois então fiquei agora com quantos com quatro né mas ele fez a parcel aqui ó com um então matou aqui quatro fiquei com três a mão e ele vai descer com três toda essa perna aqui ele fez entrada com mais dois contratos então fiquei com cinco certo fez a saída aqui com um então carregou agora quatro na mão e ele desceu aqui com quatro contratos até que esse box aqui virou com outra minha posição e ele estopou a perna da geral. Então nota que é o que eu chamo de plantar a sementinha. Você entra apostando num Tade que pode não ir a seu favor, mas se for para estopar você vai estopar com o tamanho de um box porque você vai estopar daqui para cá é a virada do rei. Então você vai estopar no 20R com 95 pontos no 15R, só fazer a conta. 15 menos um 14, 14 vezes 5, 70 pontos. Você vai estopar com 70 E se o mercado flui a seu favor, você tem a possibilidade de em slot, fazendo realização parcial, e capturar praticamente uma pernada toda. Então, diferentemente das regras de entrada do 2MV, por exemplo, ou seja, qual for a estratégia de renco de pegar a pernada, ao invés de você só entrar aqui e esperar o mercado fluir a seu favor e depois estopar, você vai adicionando contrato à medida que o trade flui a seu favor, tá? Vou rodar um videozinho aqui rápido pra vocês, depois a gente vai pra programação do bichão. Esse dia aqui, foi o dia que eu rodei dia 3/3, eu gravei o replay inteiro, então vou soltar o vídeo pra ficar mais mais fácil e agilizar meu lado aqui de não ter que rodar um replay pra vocês agora, tá? Então eu vou soltar o play pra vocês entender, ó. Assim que ele ficar vermelho aqui, ó, ele vai lançar a ordem, lançou a ordem aqui de entrada com dois contrastes, beleza? Vamos lá. Olha só, não executor, vai descendo a ordem atrás do candle. Assim que ele faz entrada, ó, fez entrada com dois contrastes, lançou a parcial aqui de um contrato, fez a saída parcial, manteve aqui um contratinho na mão. Vamos ver até o final dessa pernada pra vocês entender, ó. Depois ele segue tentando adicionar contraste até o momento em que ela é executada. com três contratos, lançou a parcial com um, fez a zeragem, ficou com dois na mão. Então, nota que você iniciou o trade com dois, fez a parcial com um, ficou com um, carregou uma parte dessa painada. Com apenas um contrato, agora você já está carregando essa mesma pernada aí, ó, com dois contratos e tentando vender mais, tá? Olha lá, executou, agora fiquei com quatro, vou sair com a parcial aqui de um, fiquei com três na mão. Então, daqui para baixo, cara, estou carregando com três contratos. Então, eu estou alavancando a medida que o trade fluir ao meu favor, tá? Olha só, agora já entrou mais uma vez, fez parcial com um, já estou com quatro contratos e assim cara eu consigo fazer o que entrar com risco muito pequeno tá de 14 a 28 reais se for no 15R se for no 20R um torneio de 40 reais ou 20 reais por trade e conforme o trade flui a meu favor eu consigo ir alavancando minha posição e buscar um risco retorno absurdo tá um risco retorno absurdo em relação ao tamanho da posição inicial beleza então esse aqui foi um trade nem sei quanto que deu mas acho que deu mais de mil reais neste trade aqui eu não lembro quanto que estava aqui tá se não deu e o próximo de mil reais nessa perna daqui que ele capturou então termina este robô você precisa rodar em momentos de volatilidade não dá para ficar rodando ele no momento de mercado travado tá porque ele precisa correr o preço tem que correr para esse mercadão que a gente está vindo agora é o mercado ideal então o pessoal é o seguinte você vai ganhar muito dinheiro quando correr a seu favor e você vai devolver quando o mercado com solidar mas você sempre vai decorrer com pouco então a sua taxa de acerto deve ficar em torno de 35 a 50% do dia tá nesse dia que eu rodei a taxa de acerto acho que ficou em torno de 50 poucos por cento tá 59 estava dando aqui mas foi um dia excelente então pode ser que em dias piores fiquei na casa de 35% beleza agora é o seguinte esse mercado que a gente tá vivendo aí tá fazendo pernadas cara vamos jogar aqui para um minuto só pra gente ver ó tá fazendo pernadas aí ó longas né ó olha o tamanho dessa pernada do começo dia 2000 pontos isso aqui é dia de hoje tá ó dia 12 do 3 então olha só daqui até aqui ó 4 mil pontos cara o mercadão muito atípico a gente tem que saber A gente pode aproveitar disso. O que a gente tem que fugir é desse tipo de mercado aqui, o mercadão lateral. Então, você vai ter que ligar esse robô no olho do furacão, é no horário de notícia, você não vai pular notícia, entendeu? Não tem como você pular notícia com esse robô, então você vai pegar o pior do mercado, que é o mercado travado. E aí, você vai devolver uma parte daquilo que você ganhou, mas vai ficar devolver o pequeno, tá? Por exemplo, supondo que ele conseguiu entrar aqui, né? Entrou aqui, andou um box a favor, então pegou a parcela, estou por curtir, tá? Vai perder aí R$14 por 3,00, se for um no 15R. Conforme a volatilidade do mercado, for estabilizando, você vai ter que ajustar esse rinco, beleza? Não vai dar para ficar rodando no rinco de 15R e 20R para o resto da vida. Você vai ter que ajustar. Então se a gente pegar aqui e colocar um indicador de True Range, vamos colocar aqui um indicador chamado True Range, o que é o True Range? True Range mede para a gente a volatilidade média dos quentos. Se a gente colocar aqui no período de 10, vamos colocar aqui no... ou para no gráfico diário, só para exemplificar para vocês, nota que a volatilidade aqui, Não passava de 2.500 pontos, raramente ultrapassava 2.500 pontos. Agora essa faixa explodiu, olha para onde está a volatilidade. Está trabalhando em 4.800 pontos. Se o mercado resolve voltar para dentro da faixa dos 2.500, dos 1.500 a 2.500, você vai ter que ajustar este renco. Então ao invés de trabalhar com um renco grande de 15, 20 E, você vai trabalhar com um renco de 8 E, 6 E, você vai diminuindo o tamanho do renco conforme a volatilidade do mercado também for diminuindo, senão não vai dar certo. no passado lá em agosto, no ano passado por exemplo, você vai ter que rodar em um 6R, tá? Um reenco bem pequeno para você conseguir surfar as pernas que dava na época, que dava em torno de 300 pontos, 500 pontos na pernada, que hoje dá 1.500 pontos com uma pernadinha de mini índice, beleza? Então feito o disclaimer, bora começar a ver como é que funciona a programação. Uma dúvida que o pessoal tem muito, gente? Quanto eu preciso de capital para rodar esse robô? Depende, depende de quantos contratos você vai entrar. Se você for começar com dois contratos, eu recomendo para você um risco de O que, obviamente, não vai acontecer, né? Então você dá a possibilidade de errar pelo menos 10 vezes sem acertar nenhuma. Cara, é muito difícil, é muito difícil. E aí qualquer tradezinho que você pega, supondo que você errou 2 ou 3 trades, o próximo que ele pega as vezes você já vem para o 0 a 0. Ou já ganha alguma coisa, entendeu? Para poder perder 400 reais por dia, cara. Tenha pelo menos um caixa aí de uns 10 mil reais, tá? Para poder rolar isso. Beleza? Uma coisa que vai ser possível dentro do bot, é a possibilidade de não fazer reentradas. Então, eu posso, por exemplo, fazer só a primeira entrada, tá? Vai ter isso. Vou programar aqui, vou mostrar pra vocês. Estou supondo que ele entrou aqui com dois contratos. Ele fez a parcial com um, você pode surfar o resto apernado com um. Se você não quiser fazer reentradas, entende? Mas eu acho que é válido fazer as entradas aqui, você praticamente não perde nada. Você vai riscar o dinheiro que você já está ganhando. Então vale a pena, né? Vale a pena fazer a reentrada, tá? Bom, meus amigos, chega de... Falação? Bora começar a programar o negócio aí, ó. Então clica aqui em Estratégias, depois em Editor de Estratégia. Jan, qual plataforma roda isso? Tem muita gente novata aí chegando, cara. Muita gente mesmo, tá? Então você precisa do Profit Pro, por mais seja óbvio, para algumas pessoas não é. Precisa do Profit Pro pelo menos para poder rodar. Rico Trader, XP Trader, não sei o que lá Trader, não serve. Tem que ser o Profit Pro, beleza? Pesar de ser tudo a mesma linha, a cara ser igual, não voda, tá? Então vamos apagar isso aqui e vamos programar o bichinho. Primeira coisa que a gente vai precisar fazer é calcular os valores do indicador para poder montar o 2MV padrão. O 2MV padrão ele é montado com duas médias, tá? Então vamos colocar aqui duas médias no gráfico, só para explicar para vocês a média móvel. INSERIR, 20, OK, INSERIR, 20, OK, sim, OK, beleza. Agora a gente vai pegar essas médias, vai vir aqui em valores, um joga para a máxima, aplicar OK, a outra joga para a mínima, aplicar OK. Nota o seguinte, toda vez que o preço está trabalhando acima da média de 20 máximas, ele fica verde, toda vez que o preço está trabalhando abaixo da média de 20 mínimas, ele fica vermelho. Então cara, a regna de coloração é bem simples, a gente vai ter que montar ela. É possível pessoal, você utilizar esse robô com outras regras de coloração, O que vale é uma sete de você poder entrar, fazer parcial, e aumentando a sua posição ao longo do 3. Você pode substituir esse canalzinho, por um Celtner, por um Bollinger, pelo que você quiser, por um cruzamento de médias. Importante é o seguinte, se está verde na sua regra de coloração, faça a entrada e vá seguindo a mesma lógica de carregamento de contratos. O 2MV é que é só um exemplo, tá? Funciona muito bem, mas é só um exemplo. Se você tiver algo melhor do que isso aqui, cara, lindo fica seu critério. Então vamos capturar aqui pessoal. Chama de média max, 2 pontos vai receber. A minha média abre e fecha aparentes. Média de quanto? Coloca assim ó, período 2MV, que a gente vai deixar aberto nas inputs baseado nas máximas. Então escreve aqui ó, high ponto virgula. Vamos copiar isso aqui, Ctrl+C, Ctrl+V, onde era média max, se a gente troca para média min, aqui é tudo igual. Porém agora é baseado nas mínimas. Então escreve aqui low, que na nossa área de inputs a gente já coloca aqui ó, o valor né, do 2 mv que vai ser de 20 você pode trocar também o período se você achar menor pode usar um 2 mv de 10 com 30 de 50 de quanto você quiser beleza fica a seu critério vamos declarar também essas duas variadas que a gente criou média max média minha em dois pontos float ponto jogo e agora tudo redondinho aí tá como ensinamos pessoal a gente já consegue começar a criar os nossos sinais de entrada tá baseado aqui nessas médias de máxima e de mínimo então vamos criar o seguinte ó sinal de compra dois pontos vai receber qualquer vai ser o meu sinal de entrada. Vamos falar aqui da compra. O preço de fechamento maior do que o preço de abertura e o meu fechamento close maior do que a minha média max ponto vírgula. Então estou falando para ele aqui basicamente seguinte ó, fechamento maior do que a abertura ou seja vela positiva e o meu fechamento maior do que a média de máximas. Depois turminha, faço aqui o do sinal de venda então vou copiar colar para ficar mais fácil, tá? Sinal de venda tem que ser close menor que open e close tem que ser menor do que a minha média de mínima. E aí com isso já consigo criar regrinha de coloração. e aí eu faço o seguinte, C sinal de compra, então paint bar, abre e fecha aparente CL Lime, só to falando pra ele o seguinte, se o resultado dessa condição for verdadeiro, pinte pra mim de verde, senão C sinal de venda, então paint bar, abre e fecha aparente 255, pinta de vermelho, se não houver sinal de compra nem de venda, é porque ele está fechando entre as médias, senão paint bar, abre e fecha aparente CL white, pinta ele de branco, beleza? Por que possui os? Porque eu não declarei as variáveis aqui. Então eu não declarará rapidinho, ó. Sinal de compra, vírgula. Sinal de venda, dois pontos. Boolean. Por que ele vai retornar para mim somente em verdadeiro fóssil? Então é lógica boleana. Vamos salvar esse camarada aqui, ó. Com o seguinte nome. Choo! Por que Choo? Porque eu não posso colocar dois para salvar o nome com um número, tá? Então Choo, MV, Trend, Scalp, Underline, YouTube. Meus amigos, é com esse exato nome que esse robô vai estar lá no pack de robôs. Como é que você faz para acessar o pack? Uma vez que você já fez a aquisição e entra lá na sua área alogada, faça o download. novamente que vai estar atualizado dentro do pack meus amigos tem nada mais nada menos do que ó olha tão de robô que aqui ó 123 robôs com o vídeo de hoje uma vez que você adquire toda semana que eu trago um robô novo cara entra pra dentro esse pack que é o drive na nuvem você vai lá faz o robô de novamente e o robôzinho novo vai estar aqui dentro tá todos os robôs pessoal são códigos abertos são 123 códigos no dia de hoje código aberto continuam recebendo pelo período de um ano caso você tem interesse dá uma olhadinha aqui no link da descrição custa metade de uma pizza por E ai que a gente vai fazer? Vamos testar? Ficou certo? Como é que eu faço para testar isso? Vou inserir o indicador de preço. Se eu já tenho os meus sinais de compra de venda, ou seja, ele já está preparado. Deu o sinal de compra, eu tenho que mandar comprar. Então, eu já posso entrar aqui no envio de ordens de entrada. Como é que vai ser isso? Eu tenho que verificar se existem posições abertas. Qual é o seguinte? Se eu ver posições abertos, então vou fazer o envio das minhas ordens. E aí meus amigos, quando é que eu vou enviar as minhas ordens? Se eu ver um sinal de compra, então ser sinal de compra, então eu quero comprar by Limit, que o tipo do envio da ordem é Limit, by Limit. Abre parência. Onde é que eu quero comprar? Eu quero comprar na abertura do Kendo Open. Qual Kendo que é? O Open Zero. Como é zero? A abertura do Kendo atual? Eu não preciso colocar zero aqui, só que eu escrevo Open e coloco CTO, Entrada, que é a quantidade de contratos Eu vou colocar na minha entrada, beleza? E aí meus amigos, eu preciso deixar aberto aqui para o usuário. O CTO é a entrada para você deixar esse parâmetro aberto para o cara poder trocar, beleza? Bom, se eu ver o serial de compra, então eu vou comprar, se eu ver o sinal de venda, eu vou fazer um envio da minha ordem de venda. Se esse sinal de venda, então, eu troco o tipo da ordem aqui para CELL SHORT LIMIT na abertura do candle, o número de contrato de entrada. Eu vou precisar criar duas variáveis aqui para eu saber se houve aumento de posição ou não. Se houver aumento de posição, ele tem que fazer o lançamento da saída parcial. para criar essas duas variáveis e vocês já vão entender como isso funciona. Então vou chamar assim ó, ÚTIMO QUANTIDADE BIKE, ÚTIMO QUANTIDADE COMPRA, eu deixo ele zerado aqui, quando sair do trade ao zero, essa variável, tá? E, minha ÚTIMA QUANTIDADE DE VENDA, que eu também vou zerar. Beleza? Depois eu pego esse camarada e declaro eles aqui ó, tentou ver, tentou ver, depois eu só troco aqui de BIKE, pra céu. Fechado? Cara, você tá curtindo o vídeo aí, tá conseguindo entender aquilo que eu estou explicando pra você? Então fara um segundinho cara, deixa o like, você vai contribuir muito aqui com o meu trabalho. Beleza? se inscreve no canal cara, não perca os meus conteúdos, tem mais de 120 vídeos ensinando sobre programação aqui no meu canal. Se a sua ideia é parar de ficar na frente da tela, automatizar as suas estratégias, tirar a sua ansiedade, aquela loucura, aquela dor de barriga que te dá durante o trade cara. Deixa para o robôzinho, aprende aqui no meu canal programar as suas estratégias, caso você queira algo mais do passo a passo, eu também tenho um treinamento de programação de robô, se tá uma ladinha no link aqui da descrição. Caso você não tenha paciência para ficar prendendo tudo isso, você pode simplesmente encomendar o seu robô personalizado, tem o contato aqui do André Rins que faz parte da minha ele faz um orçamento para você ter um whatsapp, chama ele lá, faz orçamento da sua estratégia, seja ela para a Profit ou para Metatridas, beleza? Legal, vamos lá, vamos usar a continuidade aqui, olha só, uma vez que eu entrei no trade, ele fez um vídeo da minha ordem na abertura do Kendo, se esta ordem for executada, eu preciso fazer a tatativa das minhas ordens de saída, beleza? Então eu preciso ver aqui, se ele entrou comprado ou se ele entrou vendido, então se esbote, então, início, enfim, esse é o inglês do brasileiro, né? Seis botes, seis soldes, ah, vamos lá, Se ele entrou comprado, eu preciso fazer o lançamento das minhas ordens de saída. Lembrando que o robô não vai ter stop. O stop vai ser na firada do box. Então, se o box virar contra, ele vai estopar. Mas antes de a gente fazer a tratativa do stop, vamos fazer o lançamento da nossa saída parcial. Nesse momento que eu vou utilizar esta variável aqui ó, a última quantidade de compra, tá? E eu vou verificar se o meu buy position, QTY, for maior do que a minha última quantidade de compra, então ele vai entrar dentro desse laço. Nota que a primeira vez que ele entra aqui, a minha última quantidade de compra é zero. que ele vai entrar mesmo que ele nem tenha aumentado a posição ele entrou aqui minha minha última quantidade de compra é 0 vai posicion ou seja o quantidade de minha posição que vai ser 2 é maior do que 0 se a maior do que 0 ele vai entrar aqui e aqui eu vou fazer o lançamento da minha saída parcial então coloca assim ó se eu te cover limite abre fecha parêntese eu quero sair aonde eu entrei na abertura do quendo eu quero sair no fechamento do quendo então é close vírgula parcial que a quantidade que eu quero zerar tá esse parcial é a quantidade contrato que você quer zerar então vamos colocar aqui na Na input, essa quantidade da parcial vai ser de quanto? Vai ser de 1. Se eu entrar com 2, eu quero sair com 1. Então ele vai fazer a primeira zeragem com um mini contrato. Só para ficar claro isso, lançou a ordem na abertura do Kendo, executou na abertura. Vai ser onde? No fechamento do próprio Kendo ou zero. Este aqui é o Kendo que está trabalhando. Imagina que se o Kendo está trabalhando, então ele não existe. Este aqui é o Kendo ou zero. Este aqui é o Kendo ou 1. Este ou 2. Essa é a contagem dos Kendo. E aí eu preciso atualizar a quantidade, tá? Minha última quantidade que eu compro agora, não é mais zero, certo? Ela é quanto? Ela tem que ser de tamanho da minha posição. Então, dois pontos recebe, vai posicionar o conte, ponto vírgula. Atualizei o tamanho dela. E aí, meus amigos, a gente já pode trabalhar a reentrada. Então, eu fiz a saída, tá? Aqui foi para fazer a saída parcial da minha posição. Vou até deixar comentado aqui. Código que tá lá no PEC já tá comentado, tá? Saída. Esse código aqui que eu tô fazendo pra vocês é só pra explicar. o funcionamento, mas o código que está lá já está perfeitinho com todos os comentários necessários para você poder entender, mas só para ficar de idade com aqui no vídeo. Então aqui a gente vai fazer a saída parcial. Aqui eu vou fazer a minha reentrada, tá? Vou fazer aqui a nossa reentrada, que é a alocação de mais contrato conforme o trade flui a nosso favor. Então, vou fazer o seguinte ó, ser habilitar reentrada, ou seja, se habilitar reentrada for verdadeiro, tá? E houver um sinal de compra, então eu vou fazer o lançamento da minha ordem de adição de contratos. Esse habilitar reentrada, vamos colocar aqui na nossa input como true, como verdadeiro e aí ele já vai estar padrãozinho pra você toda vez que você ligar o bot a primeira vez, você já vai entrar com reentradas, tá? se você não quiser utilizar essa marca não, lá dentro do painelzinho do robô, beleza? Então, se eu quero fazer uma reentrada, eu preciso fazer esse lançamento aqui ó, dessa ordem, ordem de compra, né? Se eu estou comprado, quero comprar mais, é só lançar uma ordem pie linked na abertura do Kendo com a exata quantidade de contratos que está aqui ó, na minha Então ele vai entrar com 2, vai fazer a parcial com 1 e vai entrar com mais 2 na abertura do candle. Se ele não executa no candle em questão, assim que o candle fecha e abre um novo, o valor da abertura iria alterado. A valor da abertura do candle zero iria alterado. Então ele vai subindo junto com o trade que a gente está falando aqui da compra, tá? Vai subindo junto com o preço. Chato? Show de bola, meus amigos. O que a gente precisa fazer agora? A gente precisa fazer a zeragem da posição. Vamos escrever assim ó, zeragem. A zeragem vai ser quando? Quando o preço virar contra seu estômago. ou comprado e o preço vira contra, ou seja, fechamento é menor do que minha abertura, então quero ensterrar a minha posição. Tá muito simples cara, ó, C close menor do que Open, então close position. Beleza? Isso é isso, nada mais. Agora turminha, a gente precisa prever a situação da venda, tá? Se estou medido, C e soldo. Esse robô ele parece mais complexo do que ele realmente é, né pessoal? Pra quem olha o robô operando, ah, entrada, saída parcial, não sei o quê, parece bem mais complexo do que é. Ele é simples cara, robozinho simples. que é a sacada desse bot realmente é o lance de você fazer a adição e sair das parciais conforme o trade vai fluindo a seu favor cara se você é o cara que gosta de operar manual tem um convite para fazer para você ó tem um colega meu o jr ele opera todos os dias em conta real tem um canal aqui no youtube e ele começou a rodar recentemente um dos meus robôs que é o robô de mini gradiente linear este robô cara ele faz preço médio tanto a favor da tendência subindo com gris dinâmico quanto contra a tendência tá um sistema de gradiente porém o set up é seu porque que eu desenvolvi esse robô que muita gente tem em alguns set ups cara que é praticamente impossível de você automatizar, tem cetáfrica que são muitos objetivos, o cara olha às vezes um monte de coisa e não tem como tornar ele objetivo, então criei um robô de gratidente, onde você dá o comando aqui na boleta de comprar ou vender e depois o robô segue automatizando o grid de orders, esse cara está operando esse robô ao vivo enquanto está real aqui no youtube, vou deixar o link pra vocês aqui na descrição, o jr trader entra lá, esse cara me ajudou muito no passado e agora está operando esse robôzinho meu aí enquanto está real, beleza? caso você queira testar este robô ou outros robôs que eu tenho, é só você fazer o seguinte ó, acessa meu site aí no e você vai receber automaticamente uma mensagem no seu whatsapp e neste mesmo número de whatsapp eu te respondo, só eu mesmo que respondo lá, não é ninguém, quer falar comigo, preenche formulário, vai cair no meu número lá, beleza? Se você quiser operar o sistema de gradiente linear de forma automática, aí eu tenho o "Narful" tem ele para metatriz e ele para profit também, beleza? Só você clicar aqui pra encher seus dados, você vai receber tudo lá no WhatsApp. Recomendo você testar um robô por vez, cara, porque muito tem informação, tá? Não adianta baixar tudo de uma vez, o prazo de teste é de sete dias, você não vai conseguir ver todos os vídeos, não vai conseguir ter um bom aproveitamento. E uma coisa que o brasileiro não gosta, cara, é do quê? De ler manual. Às vezes eu fico doido. O cara me manda assim, ó, "Gian, tá dando essa mensagem aqui, o que que eu faço?" "Mano, já tá escrito da mensagem, cara. O que é que é pro cara fazer?" É falando, "Não, só olha o que tá escrito da mensagem, executa exatamente o que está escrito." Pessoal tem preguiça de ler. E ficou tão automático pensar que todo tipo de mensagem é inútil, né? E o cara simplesmente deu um erro aqui. Apareceu qualquer coisa. O cara nem lê, simplesmente fecha. O cara ficou tão automático isso que a galera sei lá, cara. E tá escrito muitas vezes. Tá escrito, é só você ler. Então, que que a dica aí, cara? Assiste os treinamentos, porque tem que assistir, senão não vai conseguir testar. E se aparecer alguma mensagem pra você, leia as mensagens. Porque sempre vai estar escrito da mensagem aquilo que você precisa fazer, beleza? Então aqui vamos voltar ao tema do vídeo. Mas, amigos, se eu estou vendido, eu tenho que fazer a mesma coisa, ó. Vamos copiar esse... Eu acho que dá para copiar tudo aqui, porque é simples, tá? Eu não gosto de fazer isso. Beleza, então. Porque normalmente fica alguma coisa em errada. Sempre esquias de trocar alguma coisa. Mas, aqui tá simples, tá? Se eu estou vendido e reabilitar a entrada estabilitado e houver um sinal de venda, eu tenho que vender, então vou trocar aquela ordem ali, tá? Contro o C aqui, contra o V aqui. Beleza? Troquei o tipo da ordem. Essa parte aqui, morreu, já está pronto. Agora, vamos fazer a cenda parcial. Se o meu CELPOSITION, Então, eu não quero vender, eu quero comprar, porque eu preciso fazer minha realização parcial. Então, eu toco aqui o tipo da ordem, ó, byte cover limit, close parcial, tá? E eu atualizo aqui a minha última quantidade da venda para o tamanho da minha posição de venda, beleza? Bem simples. E a zerade é o que é o seguinte, se eu estou vendido e o meu fechamento é maior que a abertura, então é só inverter esse sinal aqui e pronto, cara. O bústá prontinho para ser utilizado, beleza? Lembrando que esse robô aqui é o bústá. você vai fazer parte do pack de robôs, caso você tenha interesse nesse produto, são mais de 120 robôs, tudo com código aberto, tem uma maneira de link na descrição, tem todos os detalhes, beleza? Show de bola to me, o que a gente vai fazer agora? Vamos colocar para rodar no modo de automação. Cara, o código é tão importante quanto o modo como você vai colocar esse robô para rodar, beleza? Se você colocar ele para rodar de forma inadequada, o robô não vai funcionar, então segue comigo e no passo a passo. Sempre no final do vídeo pessoal, ao termino da programação eu falo como rodar os robôs. Caso você tenha o pack de robôs e não sabe como rodar, volta exatamente na Então, clica aqui em Estratégias, Automação e Estratégias. Vamos clicar aqui em uma nova automação. Ou posso clicar aqui nas minhas automações e depois aqui em uma nova automação. Vamos selecionar a Estratégia. A Estratégia se chama Tool UV, Trend, Scalp, Underline, YouTube. Beleza? Posso colocar aqui um nome da carteira. Para você não confundir, coloca um Um nome que você conheça ou enfim alguma coisa em letra maiúscula por exemplo o replay aqui ó tá eu vou colocar um replay aqui escrito na frente para poder selecionar certinho acabar não me confundindo na carteira vamos colocar aqui o onde deixa o próprio em j o tempo gráfico cara primeiro né tempo né periodicidade aqui periodicidade pessoal você vai colocar o que no rim vamos colocar quanto colocar aqui no 15 r por enquanto beleza quantidade contrato por ordem quantidade máxima da posição pelo amor de deus presta atenção nisso que eu falar pra vocês não é dois contrato e aqui por exemplo 20 na máxima tá porque que não porque cara na hora de te estopar você precisa lançar a quantidade total que você tem na mão se você limita a quantidade por ordem de dois você está com 20 contratos na mão como é que ele vai estopar os 20 contratos se você está limitando por ordem dois contratos não tem como então se a quantidade por ordem aqui turma são para casos específicos que você vai utilizar diferente daqui tá casos bem específicos nesse tipo de robô ou na maioria dos robôs que eu faço aqui no canal sempre os dois campos você vai preencher com a mesma quantidade então se você quer entrar com até 20 contratos é 20 e 20 beleza essa O que eu preciso fazer? Eu preciso requisitar o replay antes, tá? Então, deixa eu cancelar isso aqui, porque eu deveria ter requisitado o replay antes de começar a fazer isso, e vamos fazer tudo de novo aqui rapidamente. Pronto, agora sim, aparece seu ativo tarde amarelo, meu replay está requisitado, aparece esse ativo tarde amarelo, que é do replay, escrito replay. Pronto, naba de entrada. sempre no fechamento então tem que ser aqui fechamento tá teria como fazer esse robô com realizarem de ordens quando a consenar forceps é feita tem mas aí tem que mudar um monte de coisa dentro código tá tem como fazer mas tem que mudar um monte de coisa então a forma mais simples é essa e não tem por que fazer desse outro modo tá aqui cara no seu risco então você pode colocar seu objetivo de ganho se ele mentir de preço diário na segurança pode deixar padrão beleza legal mas amigos está tudo certinho vamos salvar salvar e sair vou deixar esse camaradinho aqui de lado vou até fechar não preciso dele aqui só preciso selecionar a carteira dele ó que eu me ver trem de scalp e esse cara aqui tá, vamos colocar aqui, vamos autorizar aqui pro 15R, que é o tempo gráfico que ele vai rodar. Vou dar o play aqui no replay, já volto a ir pra mostrar pra vocês o robô executando na parte, tá? Jumei a velocidade do replay, principalmente na abertura, pra não ter problemas. Uma coisa que você deve fazer, espera passar uns dois minutos da abertura, e não roda o replay na velocidade máxima, ainda mais na abertura do mercado, não tem lógica, tá? Vai dar pau no robô, vai dar pau na automação, não vai prestar, então, espera passar E aí sim você dá o Play aqui, beleza? Olha só pessoal, liguei a automação. Eu já vi o que aconteceu aqui na sequência. Peguei um momento oportuno pra eu não poder mostrar pra vocês uma entrada onde a gente já consegue ver o robô atuando, em vez de ficar rodando replay aqui, querendo um abastalhado, né? Eu já peguei um momento aqui em que ele vai fazer entrada. Então vamos aguardar aí pra vocês verem ele atuando na prática. E assim se testar o robô, tá, né? Rodando replay de qualquer jeito. Pega um dia o oportuno, vai lá. Testa a ver se você tem um robô. Se a sua lógica está funcionando. Veja o que aconteceu antes e depois testa direto naquele momento. Então ele lançou ordem de compra de dois contraços na abertura do Kendo. Executou, lançou a parcial. Se fecha contra ele encerra a operação. Se vem a favor ele faz a parcial e fica apenas com um mini contrato. Beleza, fez a parcial. Está agora com apenas um mini contrato. Olha lá. Fechou. O próximo Kendo já lançou mais dois contratos. Conseguiu executar. Executou dois contratos. Agora está com três. Um da primeira mais dois da segunda. Já fez a seida parcial. Agora vai subir. Comprado em dois mini contratos. Então esse é o segredo. O ponto de cobertura está aqui, no 9.330. Se esse box fechar contra, ele vai fechar aqui, olha aqui onde ele vai fechar. Nesta linha, esse box vai fechar contra exatamente nesta linha. Claro que tem que descer um tick. Nesta operação, cara, eu estou comprado em dois contratos com risco zero. O risco dessa operação é zero. Meu risco é não perder nada. E esse aqui é o macete do negócio. Fechou? Olha lá. Vai subindo a ordem, buscando a execução. Executou, agora estou com 3, fez a entrada, já saiu com a parcial. Meu ponto de cobertura já está aqui no 010. Se ele fechar contra, vou ganhar nada aqui. para cá, isso é o que eu vou ganhar com três contratos. Se ele segue a favor, eu vou ganhar mais um pouco de dinheiro, beleza? Vamos ver ele fluindo aí, comentar um pouquinho a velocidade, olha lá, segue colocando lots, executou, agora já estou com cinco, vai zerar isso aqui, vai ficar com quatro, se fechar contra, eu vou estopar com quatro contratos daqui para cá, olha lá, pronto. Trade zerado, R$ 649 nessa pernada, onde se você subir se apenas com dois contratos, você vai ganhar muito menos dinheiro, tá? Vamos ver mais um trade, eu quero pegar agora aqui um trade na venda, olha só, ele vai tentar um trade na compra aqui, vai estopar, ó, estopou com dois contratinhos. e os pontos que deu, deu? Ah, aquele pegou um spread bom aqui, né? Mas teria dado, teria dado nesse trade é 28 reais, tá? Bom, tá vendido aí pessoal, fez a venda, já fez a parcial, colocou mais dois contrato aqui na abertura do Pendo, se não pega ele vai movimentando a ordem, até executar, olha lá, pegou a entrada, já realizou o parcial, agora em vez de um contrato já está com dois, assim que se quem não fecha vai fazer um novo lançamento de ordem na abertura do Pendo no anterior, então em vez de descer com apenas um mini contrato, está descendo com dois. Se você colocar aqui, habilitar reentradas, não, não. Ele só vai fazer a primeira parcial. Vai entrar com 2 e vai zerar a parcial. E depois o robôzinho não entra mais durante aquele trade, durante o trade em andamento. Então é uma vez minha. Duas pernadinhas que você pega nesse nosso mercado doido aí de pernada de mil e poucos pontos. Você faz um baita de dinheiro. E quando foi estopar, às vezes vai ficar no 0 a 0 ou vai estopar muito pequeno. E quem eu falei, a taxa de acerto vai ficar em torneio de 35 a 50%, dependendo do dia. Eu particularmente não gosto de robô de tendência porque normalmente tem baixa taxa de acerto. E muitos deles têm baixa de acerto e perdendo e o risco retorno não é interessante, então nesse caso o risco retorno é muito interessante, então vale a pena você ficar estupando curtinho ali até acertar a mão e pegar um treino de bom. Então, diferentemente dos outros robôs onde a gente foge de horário de notícias, liga no horário de notícias, só tome cuidado, se a notícia for muito pesada, fica atento, porque pode se impular uma ordem sua ou ter uma mais execução no robô, às vezes foi muito rápido, não conseguiu dar tempo de lançar a ordem, se a notícia for muito pesada, fica de fora, mas se for uma notícia, mesmo que seja 3 torinhos, e não seja prevista tanta volatilidade, como por exemplo, payroll, que dá muita volatilidade, foi uma notícia normal, tá? Vale a pena participar, beleza? Meus amigos, espero que vocês tenham gostado desse vídeo, faça bom proveio do robô, para você que já tem um pack baixa lá novamente, que vai estar disponível para você. Obrigado pela audiência, meus amigos, e a gente se vê rigorosamente na próxima segunda-feira, um forte abraço a todos e até mais. [MÚSICA DE FUNDO]